你好，我是感冒了，就睡了一觉起来就打喷嚏鼻塞流稠鼻涕发黄嗓子疼吃了罗红霉素分散片3天了不吃可以吗嗓子倒也不疼了还吃的酚咖麻敏胶囊不吃行吗您看不会复发吧	[呼吸内科]
母乳期间妈妈感冒支气管炎可以吃陈李济咳喘顺丸吗？小孩五半月吃母乳，也是支气管肺炎刚好一点不过还是有点咳！	[呼吸内科]
晚饭方便面吃多了，第二天就感冒了，烧一直不退，轻微咳嗽，四五天了，应该怎么治疗。	[呼吸内科]
一直喉咙有痰，老是想咳嗽；有的时候感觉说话都有点不清楚，痰有时候是绿色的那种，有时是黄色的。	[呼吸内科]
医生，您好！我之前感冒咳嗽很久，现在好了之后打喷嚏胸口痛是怎么回事呢？	[呼吸内科]
我于08年胸部这有不适，去医院检查是淋巴肿大，脸黄！至今有10年，中途一次感冒吃药病情好了。三个月前又感觉胸部不适？专家们我该吃什么药让淋巴肿大消退。转氨霉一直在升高？去医院看医生说没懂开什么药吃了？	[呼吸内科]
怀孕19周了早上起来，突然头晕眼花，呼吸困难。是什么情况，谢谢	[呼吸内科]
十二个多月的男宝，昨天有点咳嗽，没有痰，不发热，饮食正常，该怎么办？	[呼吸内科]
宝宝快三个月了，支气管炎咳嗽不厉害，一天偶尔咳嗽几声。	[呼吸内科]
双侧胸廓对称，纵膈居中，其内未见明显肿大淋巴结，双侧胸膜光整，两侧胸腔未见积液影。肺窗:双肺纹理清晰，双肺见多发散点在点片状高密度影，密度欠均，境界欠清晰，右肺上叶明显，气管，支气管开口畅通。	[呼吸内科]
我去换个房手请回复我哥和后勤服务看文件按规划的背景画面手计划的成本吧1忙我爸妈波斯猫哈手崇文区号GV·激发手环球网不错查房计划却还发个微博发出	[呼吸内科]
吸入灰尘怎样处理、痰里有黑色的垃圾、现在还咳嗽'	[呼吸内科]
上个星期感冒，这个星期感觉好很多，最近两三天又感觉喉咙有异物，胃很不舒服，然后头有时有点疼	[呼吸内科]
医生，您好我是一名高二的学生，就在前几天感觉头内一阵一阵的胀痛，感觉有时会有热的感觉，还会咳嗽会发晕，吃了很多药，可就是不见好，希望医生给点建议医生我上课期间可能不能回复你的信息，请谅解	[呼吸内科]
每年春天都咳嗽一月甚至几月，特别是晚上躺着喉咙痒还有痰咳嗽多些但坐起时稍好一些	[呼吸内科]
打喷嚏会有有白浓鼻涕出来，下半夜会微咳嗽，声音较响，精神较好	[呼吸内科]
你好！问一下宝宝老是背部出汗，动一会也出汗，出汗后手发凉咳嗽	[呼吸内科]
我家宝贝现在3个多月了，这几天咳嗽，白天偶尔咳几声，昨天晚上睡觉咳嗽明显，怎么办？希望医生给些建议，谢谢	[呼吸内科]
宝宝昨天上午打的疫苗，今天早上有点感冒鼻子不通气。可以吃感冒药不？	[呼吸内科]
我母亲今年88岁，在年前出现咳嗽发现左上肺结节对症治疗后缓解。上月出现背痛做相关检查确诊是肺腺癌，现在出现肩背痛及右上肢肌力差，并功能障碍昨天出现声音嘶哑，请问现在该如何治疗？生活起居该注意什么？	[呼吸内科]
腿上面方红，有一部分红点点，我才感冒发烧，我感冒发烧输了，吃了感冒药后发现了大腿上面有发红的点，	[呼吸内科]
女，28岁。怀孕7周了，咳嗽喉咙痛好几天了，非常严重，影响睡眠了，咳嗽喉咙痛都不能休息，请问我可以吃对胎儿没有影响的药吗？	[呼吸内科]
晚上剧烈咳嗽难以入眠有时候咳到想吐前两天就咳嗽吃了点止咳药现在越来越严重是什么情况呢。。	[呼吸内科]
宝宝支气管炎五个月酮替片可以吃吗宝宝咳嗽有痰建议有什么效果好的药	[呼吸内科]
感冒很久了，现在稍微好点了，但是经常不感觉热，身体却老出汗，这是啥原因，要怎么治疗	[呼吸内科]
你好大夫，我家宝宝7个多月了，现在出现鼻塞张嘴呼吸，睡觉打呼噜，请问这是不是增殖体肥大？应该怎么治疗？	[呼吸内科]
最近老是咳嗽，伴有淡黄色的痰，而且嗓子疼！我不知道怎么办没有其他任何不适应症状，只是咳嗽	[呼吸内科]
感冒咳嗽，今天早起有点发烧，37度，不知道该不该给宝宝吃药	[呼吸内科]
宝宝一岁啦以前头孢不过敏现在开始头孢过敏啦，这几天喉咙有点红早晚咳嗽多些，支气管有点音，可以喝金振口服液和猴耳环消炎吗？	[呼吸内科]
一直咳嗽，咳了大概一周了，吃了药也没好，最近几天只要咳嗽就胸口痛	[呼吸内科]
男右胸疼一个小时左右，然后不疼了，不咳不喘无痰，没干啥活，没感冒，不吸烟不喝酒怎么回事？	[呼吸内科]
宝宝半个月大感冒怎么办能吃药吗吃什么药.哦哦	[呼吸内科]
您好！请问晚上睡觉打呼噜很大声有什么办法可以治疗吗、不用动手术的那种	[呼吸内科]
咳嗽半年没好，还经常感冒，到下关也查过什么事也没查出来，CL也做了没事，血也化验过了设事，就是没好反复，吹嗽没糖？	[呼吸内科]
被多人伤害致肋骨6、7、8三根骨折，并伴有气胸，请问可以定伤残吗？主犯能判刑吗？谢谢！	[呼吸内科]
就在刚才，心脏突然刺痛，大概痛了一分钟吧。当时只敢慢慢呼吸。	[呼吸内科]
我家宝宝有六个月一个月前的了支气管炎去医院看了吃药(这中间一直吃药没停)五六天前感冒鼻涕多还干咳嗽一点两三天前鼻涕不多了又转脖子里有痰呼吸的时候伴有呼呼响今天晚上给他换药吃了后突然就比往天咳的厉害还起疙瘩	[呼吸内科]
小孩前段时间上火鼻塞，睡觉打呼噜，去看医生，最近不打呼噜了，鼻子老有清鼻，鼻甲，鼻子爱一抽一抽，这两天又说头疼	[呼吸内科]
现在会咳嗽，喉咙有一点气堵着，右部胸下面一点咳时会很痛，喉咙一动也会痛	[呼吸内科]
病毒性感冒，反覆地发烧，乳房变软了和经常发烧有关吗？還是其他的原因	[呼吸内科]
请问咳嗦吃什么药好的快，我咳嗦有十多天了就是不见好白天不怎么咳嗽一到晚上就咳嗦痰很少是白色的	[呼吸内科]
宝宝支气管炎感冒就咳嗽而且有点喘吃这药没问题吗我看说明两岁宝宝才可以吃	[呼吸内科]
就是经常咳嗽，然后还要痰，有时候咳的想吐，我想问一下，这是什么情况	[呼吸内科]
就是今天突然感觉胸口闷呼吸不畅，爱抽烟，熬夜，请问医生这是怎么了？	[呼吸内科]
我男朋友抽烟喝酒咳嗽有痰咳不出来，咳嗽老是有声音是怎么回事，怎么治疗	[呼吸内科]
这几天一到深夜就咳嗽，白天就没有，吃药也没有什么效果，请问这是什么原因？	[呼吸内科]
感冒后发现的，停药己经两天了，体温夜间还是不足36度，白无37度上左右。孩子己经四岁半了，平时奶奶看。据奶奶说平时摸孩子好像也是这个温度	[呼吸内科]
这几天感冒了，鼻子不通气一直用嘴巴呼吸，睡醒右耳特别痛。这是怎么回事？	[呼吸内科]
经常咳嗽厉害，还有痰，我问一下是什么情况，有时候咳的想吐，能不能帮我看看	[呼吸内科]
经常咳嗽，还有痰，我问一下是什么情况，有时候咳的想吐，能不能帮我看看	[呼吸内科]
哺乳期感冒，我吃了小柴胡，连花清瘟胶囊，清咽片，孩子可以吃奶吗？	[呼吸内科]
连续两天都是晚上发烧39度鼻子不通气呼吸粗鲁是什么原因	[呼吸内科]
宝宝五个月，喘息性支气管炎，吃了百蕊颗粒，肺力咳，桔贝，还做着雾化，五天了，还是咳嗽，喘怎么办，还需要换其他药吗？	[呼吸内科]
你好，我感冒就咳嗽，平常有时也咳嗽不严重，没当回事，这次感冒咳嗽厉害了，去医院拍了个片，说两下肺纹理增多模糊，延伸至中及外带。	[呼吸内科]
躺在床上，突然腰的右侧很痛，不呼吸会好一点，过了五六分钟就只是为微痛了，这是为什么	[呼吸内科]
感觉出气正常，都正常，就是嗓子痒，咳嗽，白天不怎么严重，晚上特严重，想往出咳心，咳肺的	[呼吸内科]
我半年前出现胸闷气短，呼吸时胸部疼痛，拍片，ct检查结果是双肺有炎症，住院治疗10天左右，没有好转，有吃中药，也没效果，请问这首什么病？	[呼吸内科]
半年前，我胸闷气短，呼吸时胸部有疼痛感，经过拍片，ct检查，医生说是双肺有炎症，住院治疗10天，没有效果，困乏无力，现在感觉很严重，尤其不能闻到烟味，负责就加重，并伴有咳嗽	[呼吸内科]
我喉咙痒咳嗽痰少，走路时咳嗽利害些还有点累，躺在床上和精神集中感觉好些已经输液好几天，	[呼吸内科]
女宝宝，8个月，这几天一直感冒发烧，昨天快好了晚上又开始发烧，到医院检查医生说呼吸道感染是阴性，血象也正常，但是反复的发烧是什么原因？	[呼吸内科]
我想问一下孩子那个免疫力特别低，总是爱感冒发烧有扁桃体炎.而且她一感冒发烧就必须得输液，吃药，根本就不管事儿。吃点什么可以提高孩子的免疫力？让他少生病。	[呼吸内科]
发烧脚软是怎么回事，吃了药都没好转，喉咙还是痛，全身没力气，很冷，	[呼吸内科]
孩子九个多月，鼻子不通，喘气用嘴。请问有什么好办法让他呼吸顺畅吗	[呼吸内科]
宝宝十一个月了最近感冒咳嗽吃了两天药就开始肚子胀气呢	[呼吸内科]
你好我想问一下月后寒怎么治疗麻烦医师指导治疗方案主要就是咳嗽怕冷谢谢	[呼吸内科]
天天咳嗽,一次性就好几声跑着就难受经常有痰吃什么可治支气管炎	[呼吸内科]
我小孩有先天性心脏病，体弱多病经常感冒肺炎，支气管炎，痰多，咳嗽，呼吸困难	[呼吸内科]
前几天咳嗽，嗓子疼，头疼，低烧，吃了一些阿莫西林胶囊啥的不管事，现在又加上感冒，极其难受！	[呼吸内科]
在2018年3月12号晚上10点左右，突然感冒咳嗽，很厉害，这是怎么回事？	[呼吸内科]
您好！我今年18岁。最近有些感冒，今天玩手机手特别的抖，抖的手机都拿不稳。请问这是怎么回事？	[呼吸内科]
我前四五天有点嗓子疼，吃了含片，但是两天前开始咳嗽，吃了药，昨天开始鼻塞，今天又去配了药，但是咳嗽很厉害鼻塞也没有好转，今晚有点发冷，感觉发烧了，咳嗽嗓子疼，有时候会咳恶心，请问我还需要自己在吃退烧药吗，还有我这是怎么了，去年的现在我就感冒了，还引发中耳炎，但是去年已经好了。	[呼吸内科]
我混合痔加肛裂手术二十多天了，现在感冒了，嗓子也疼，可以吃感冒药消炎药和抗病毒口服液吗	[呼吸内科]
只要活动额头就出汗，别处都没有，以前没有这种情况，就是去年4月份感冒了，去医院打了感冒针过了就几天就爱出汗了请问是什么问题	[呼吸内科]
孩子有过支气管炎，住过一次院，现在只要咳嗽不超过两天肯定发烧，而且发烧不退，我想问下医生怎么办？	[呼吸内科]
我妈特发性肺间质纤维化并感染，能活多久，高龄75岁，左边肺半个化了	[呼吸内科]
孩早上打的甲肝，现在咳嗽，气管好像有炎症了，可以吃药，能听到气管有炎症	[呼吸内科]
呼吸不通畅，一直不知道是什么问题而引起的，身体的半边疼痛也是不知道是什么引起的。	[呼吸内科]
三个月宝宝的标准体温是多少，我家宝宝今天感冒了，流鼻涕，咳嗽，请问泡药浴和贴感冒贴有效果么	[呼吸内科]
在2018年3月8日晚上，突然感冒咳嗽，很厉害，现在还老是咳嗽，这是怎么回事？	[呼吸内科]
你好，医生，前几天我有点感冒。呼吸道发炎，但是吃完药感觉会好点。但是咳嗽加重了，我这几天也没吃什么，也就今天吃了点鱼，然后做完运动衣服忘记加了，我想问一下感冒应该注意什么	[呼吸内科]
症状:喉咙痛咳嗽而且耳朵里面感觉有什么东西堵着特别不舒服	[呼吸内科]
肺气肿病人现目前住院。检查血压低。只有正常人三分之一的血。然后今天住院输血。但下午大便发现成血旺型。病人经常感冒咳嗽。现目前双脚有点肿。走路没力气。请问以上情严重吗。大便成血旺型是怎么回事。谢谢	[呼吸内科]
3个月宝宝标准体温是多少？我家宝宝今天感冒了，有点咳嗽，流鼻涕，今天带去泡药浴了，贴的感冒贴，请问会有效果么	[呼吸内科]
从孩子8个月的时候就生病了，到现在还没好转，现在孩子晚上咳嗽厉害，有时会吐，已经治疗一个月了，希望老师指导	[呼吸内科]
孩子现在六周岁，有黄鼻涕，而且嘴特别干，特别红，舌苔是白黄色。有时候还咳嗽两声。	[呼吸内科]
嗓子里长了个旮瘩，说话的时候会咳嗽，偶尔会咳嗽，咽东西嗓子会疼	[呼吸内科]
胃胀，咳嗽咳的想吐，有点感冒，怎么缓解，刚刚洗了个头发，都快站不住了，校医室关门了，急求怎么缓解	[呼吸内科]
打着电话呢话说到一半突然嗓子疼就是和感冒嗓子疼的感觉一样这是要感冒吗？	[呼吸内科]
最近我的身体特别的不舒服，加上经常加班熬夜，抵抗力变得尤为差劲，并且天气开始变化，我就感冒了，因为没有及时治疗，现在扁桃体发炎中通，很难受，医生建议摘除扁桃体，想了解费用。	[呼吸内科]
右胸内疼痛，不咳嗽，不喘，不吸烟，无痰。有时候疼，有时候不疼。没感冒发烧	[呼吸内科]
医生您好！我的前列腺特异性抗原（PSA）偏高，值为:4.74，病情厉害吗？是得了前列腺炎，还是前列腺癌？	[呼吸内科]
发病前无任何症状当天饭量正常好好的一个人晚上刷牙吐血一大盆后2分钟后死亡120还没赶到就没有了呼吸	[呼吸内科]
宝宝上个月感冒了，当时一直咳嗽流鼻涕还有发烧的症状，但是带他挂了几天吊瓶，感觉他已经痊愈了。可是这两天他睡觉的时候呼吸声音挺大，一吸气就有哼哼的响，感觉他现在都是用嘴巴呼吸的了。	[呼吸内科]
我的脚有点肿起来了，脚是被石头咂的。需不需要打破伤风针…………	[呼吸内科]
我现在哺乳期咳嗽很久了，去药店店员给我配了了联邦止咳露，他说哺乳期可以喝，但说明说上又说哺乳期妇女禁用，而孕妇慎用，到底可以不可以喝，喝了对宝宝有影响嘛，喝了多久才可以哺乳，由于是药店买的不是正规医生开的药所以很担心！喝了怕对宝宝不好	[呼吸内科]
你好，哺乳期喝了醪糟汤后可以喝板蓝根吗？	[呼吸内科]
睡觉打鼾经常憋起来是什么病？医学上叫什么病，属于那类疾病？需要怎样治疗？	[呼吸内科]
我爸脑干梗死，57岁，发病到现在4个月了，影响呼吸和吞咽，下肢静脉血栓。目前脑血栓已经稳定，气管切开后，2个月拔管，拔管后有喉鸣音，做喉镜检查喉阻塞，医生再次建议切开。长期有痰，肺感染，肺炎，目前嗜睡。问题:1、嗜睡是大脑缺氧导致？2、肺炎肺感染，痰一直不没，如何处理？目前没天雾化，叩背。3、喉阻塞目前无大碍，担心再次切开，拔管困难，肺感染更显增加。	[呼吸内科]
换季了，感冒喉咙疼，流清鼻涕，还有痰，该吃什么药啊，。。。。。。。。。	[呼吸内科]
小孩有些感冒，开了有阿莫西林颗粒，放在桌子上没注意，三岁半，多吃了三包，会有什么后果？我现在好害怕	[呼吸内科]
这个月想要个孩子。但突然发烧了，38.1度。应该是冻感冒了引起的，但除了发烧，头疼，浑身无力以外没有其他的感冒症状，请问能吃药吗。吃感冒药还是退烧药	[呼吸内科]
三岁宝宝吃了十天药，夜晚咳嗽厉害有浓痰了怎么办？睡觉老是醒，咳嗽厉害了还吐	[呼吸内科]
饭后一小时，向右扭头和同学打招呼的时候被呛到了，感觉就是一粒玉米渣渣粥里的小渣渣，然后剧烈咳嗽了一会儿，平复了之后感觉嗓子眼右边卡着那粒渣子，嗓子眼里痒痒，还有点想咳嗽可是咳不出来那个渣子，呼吸不困难	[呼吸内科]
一年前得肺炎，医院检查说器官狭窄，间接咳嗽了一年。前因为因为感冒，咳嗽比较厉害，呼吸困难，走路干活就喘，动不动就喘，安静的坐着就没事	[呼吸内科]
前几天吃火锅鸡，非常辣，感觉有一口水没有咽，直接顺着嗓子下去了，非常麻，明天嗓子开始疼，还有鼻涕，咳嗽。如果不理他，可以好吗	[呼吸内科]
怀孕快五个月了感冒了头疼鼻塞咳嗽的时候有点痰不知道能不能吃药	[呼吸内科]
男宝宝，差6天满5个月。咳嗽引起的毛细支气管炎，在打吊针。今天打好吊针后被一个熊孩子一把抓掉针管，针头受力往里面扎，针头上的耳朵露在外面，因为孩子哭的厉害没顾上问医生，针打在头部，左耳上面一点点，医生过来拔针的时候，针里没有回血，然后又重新扎。下午孩子不哭也不闹，饿了也没有平时那么顽皮，精神状态不好，也不怎么笑，午觉睡了3个多小时，想问问医生，这种情况是不是针头扎伤了头骨神经，或者说我明天应该怎么应对现在的情况。	[呼吸内科]
我喉咙痒咳嗽，躺在床上好些还有思想集中也好些，走路就咳嗽还有点累，输液治疗效果不明显	[呼吸内科]
最近上火感冒，喉咙疼嘴里起泡，喝药喝的快好后，嘴里又出了一个泡怎么回事啊！	[呼吸内科]
肺炎，肺部有空洞，偶尔咳嗽，反复发烧，还有糖尿病	[呼吸内科]
孩子前几天感冒发烧几天好了现在就是有点咳嗽，刚量体温35.9正常吗	[呼吸内科]
一段时间头皮痛，一段时间又不痛，有时感冒了也痛，有时感冒又不痛，压力有点大	[呼吸内科]
情绪激动时突然感觉心跳加速，手在哆嗦，一直在呼吸，但是就是感觉喘不上气来，想问一下怎么回事？PS:今天是第一次	[呼吸内科]
咳嗽无痰痒输液治疗效果不明显是什么原因，还有右肺结节严重呀，请解释一下	[呼吸内科]
上个月就是感冒发烧，嗓子发炎去医院做了个血常规，大夫说三天后复查，我没再去。这个月又发烧了，吃了退烧药一天就又好了。而且两次发烧我的小腿肌肉神经疼的很严重。上次医生说我白细胞少。您帮我看下我的血常规单子好吗？谢谢您了	[呼吸内科]
主要是之前感冒过，然后就老是干咳嗽，吃了药好点，一直没有好全！都半个月了！这两天又喝了点酒，喉咙痒干，也老是干咳嗽！有的时候有点痰！还会引起耳朵痒！之前去医院说是咽喉炎，因为拍了胸片肺没有问题！之前从来没有这个症状！希望医生可以给点建议！买什么药好！	[呼吸内科]
感冒了，咳嗽，现在发烧，但是头特别难受，很烫，身体不烫。这是怎么回事？	[呼吸内科]
先是咳嗽有尿溢出，现在是一使劲尿就溢出，大概有三四个月了，是哪里出问题了？	[呼吸内科]
喉咙多痰，总感觉有东西卡着，有点干痒和咳嗽，建议吃什么药好的快？	[呼吸内科]
鼻塞，右边的鼻涕带血还咳嗽咳得有不知道怎么说的感觉后背酸疼特别是腰这里四肢无力这是什么病严重吗吃什么药	[呼吸内科]
小孩发烧，医院结论重症肺炎，头孢完全没有用，换药万古霉素，美罗培兰，3天的免疫球蛋白，住院16天出院了，出院一切正常就是累，复查胸片肺还是不干净，医生说现在小孩正常的就只是累，相比上次好很多了，可能是上次太严重，需要慢慢调养，请问医生是这样的吗，恢复周期需要好久，后期吃什么药和注意事项	[呼吸内科]
胸闷，气短，呼吸困难，前胸刺疼感，咳痰，稀白	[呼吸内科]
中午喝了三瓶啤酒，过了三个小时又喝的感冒药，身体会出现什么问题吗？怎么办？	[呼吸内科]
我就是感冒，还流鼻涕，然后喉咙还疼，怎么样，我的感冒才能好。	[呼吸内科]
底烧一年了，反复底热，医院检查说是感冒，但，吃药无效，想问细菌培养县医院可以吗？	[呼吸内科]
病患常年咳嗽嗓子有痰，拍了片子。如下图。这是什么症状？严重吗？需要怎样治疗？	[呼吸内科]
咳嗽的时候越来越想咳还有点痒痒的一段时间咳的厉害一段时间就没有咳的那么厉害咳嗽的时候感觉快要断气了似的	[呼吸内科]
我扁桃体发炎好了之后，还一直咳嗽，然后就买了喷托维林。今天喉咙还有点痛，想继续吃复方鱼腥草合剂，但是看了说明书发现喷托维林好娇贵啊，在吃之前还得问问能不能和其他药一起吃，就想咨询一下喷托维林能不能和复方鱼腥草合剂、清开灵或头孢一起吃，顺便问一下复方甲氧那明胶囊我这样的轻中度干咳可以吃吗	[呼吸内科]
做个ct有结节想咨询一下，帮我看下片子，谢谢?，看一下怎么处理。	[呼吸内科]
突然疯跑，然后乱咬人，四肢抽搐身体打颤呼吸不顺畅，感觉好像喘不过气来	[呼吸内科]
咳嗽有痰，她就是肺火大，有两三天了，吃了消炎的要也不怎么见轻。	[呼吸内科]
感冒了，鼻子不舒服，嗓子也难受，鼻子感觉太通畅了，呼吸闻到刺激性的，很难受	[呼吸内科]
我老公天天咳嗽是怎么回事啊！也没感冒！就是干咳！感觉嗓子痒！小的时候得过肺炎！有没有好的治疗方法	[呼吸内科]
怀孕三个多月，咳嗽特别厉害，白天还好，晚上咳嗽得都睡不成觉，这种情况可以吃阿莫西林么？	[呼吸内科]
我是有卡痰不咳难受痰咳出来了，过几分钟又有了，老是咳嗽，特别难受。	[呼吸内科]
感冒鼻子不透气，感冒鼻子不透气，感冒鼻子不透气，感冒鼻子不透气，感冒鼻子不透气，感冒鼻子不透气，	[呼吸内科]
发病时间2015年，之前检查确诊肺气肿，做ct的时候抬胳膊感觉出不上气，现在又是锁骨左上当方用手按，感觉出不上气	[呼吸内科]
经常咳嗽，上火也咳，感冒也咳，然后总感觉喉咙不舒服老是有痰，这是怎么回事么？有时候不是想咳嗽而是喉咙总有痰然后就想要咳出来	[呼吸内科]
怀孕初期（一个月）有什么明显反应么，有没有不想吃饭了啥的？现在身体虚弱无力不想吃饭，没有什么想吃或是不想吃的，运动后和吃饭前后恶心，之前胃不好，请问怀孕哪方面大还是感冒哪方面大	[呼吸内科]
宝宝感冒咳嗽咳嗽好了。感冒好多了又开始拉肚子。饭后吃蒙脱石散刚刚全吐了怎么办。之前吃感冒药也有干呕的症状。怎么办	[呼吸内科]
感冒咳嗽十多天了，咳嗽的时候就给先深吸一口气，然后候就在咳嗽，咽喉有点痒，现在一咳嗽震的心窝有点疼	[呼吸内科]
前两天咳用力咳痰中有血丝，今天中午午休，胸不舒服，起来咳了一口带浓乌的血痰，现在胸也有点痛怎么回事	[呼吸内科]
鼻塞，右边的鼻涕带血还咳嗽咳得有不知道怎么说的感觉后背酸疼特别是腰这里四肢无力这是什么病严重吗吃什么药	[呼吸内科]
刚开始只是咳嗽后来感冒鼻塞一直在输液最后发烧最高到37度4现在一直在输液还是不见好	[呼吸内科]
昨天夜里吐了两次今天傍晚吐一次，中间拉了一个，感冒头疼头晕吊水也不见好转	[呼吸内科]
得慢性支气管炎2个月了，中药也吃了3次了，每次都是9服药，但是现在还是没好，一直都是觉得胸闷，气短，还经常干咳，请问医生，怎么样才能快速治好啊！这个真的这么难治吗?都几个月了！	[呼吸内科]
双肺囊性纤维化双肺气肿，左肺下叶及右肺支气管扩张，左肺上叶尖后段小钙化结节	[呼吸内科]
你好医生我每次感冒了,就会肾哪里就不舒服了！睡觉也有点疼痛;	[呼吸内科]
有点受凉，没有感冒就咳嗽，喉咙痒痒的就想咳嗽	[呼吸内科]
打喷嚏的时候也会疼一下，咳嗽的时候也会疼不过稍微轻点，有时肚子也会隐隐疼，除此之外没有什么别的症状了，痰比较多	[呼吸内科]
母亲感冒7天，现在又过了7天，还是有咳嗽，感觉喉咙堵着憋得慌，头也不舒服，请问想现在该怎么办？如果去医院，应该做什么检查？验血拍片？	[呼吸内科]
感冒时有种胸闷，出不来气，嗓子有异物感，平时也有这种现象	[呼吸内科]
请问医生支原体感染要吃几个疗程罗红毒素胶囊才好，我吃了一个疗程十二天了，停了三四天现在又接着吃，吃完多久去复查?	[呼吸内科]
早上喝了一口三九枇杷露止咳糖浆，九点多吃了片胖大海，就一直恶心头晕难受，怎么回事？	[呼吸内科]
你好我都头被带绣的铁东西刮伤，缝了四针，当时要打破伤风针，人家做了皮试过敏就没打，现在还能打吗	[呼吸内科]
我支气管严重，咳嗽痰多，早上咳嗽利害，痰很腥臭，从小就有，现在吃药没效果了，，感觉好累	[呼吸内科]
孩子老全身发抖，也没感觉难受，就从上次感冒发烧开始，有好几次了该做啥检查	[呼吸内科]
早上突然就被憋醒了然后喘不上来气咳嗽了会就好了	[呼吸内科]
正常结肠胀气坐起来的时候胀气起来会不会引起头晕心跳加速呼吸困难呢感觉坐起来的时候胀气起来非常难受呢会有这种症状吗	[呼吸内科]
大夫你好我60岁持续低烧半月伴咳嗦鼻涕黄，期间用感冒药和阿莫西林病毒灵治疗，有时能短暂退烧，反复出现37度左右的低烧。我通常爱感冒，去年12月份有过这种情况，这次持续低烧的时间更长，请教大夫这是什么病症怎样治疗	[呼吸内科]
体温36.5度，喉咙痛，有点流鼻涕，呼吸不畅这是不是发烧了？	[呼吸内科]
本人这几天感冒了，咽喉肿痛，咳嗽，人浑身难受无力应吃些什么药？	[呼吸内科]
之前是咽喉炎，后来发烧，打针之后好啦，不过感觉又有气管炎，呼吸就会想咳嗽	[呼吸内科]
最近肺部有点疼痛，一次疼一二分钟，不咳嗽，疼痛部位不定位，大多数为左侧，不抽烟，最近过年喝酒有一点多，不太运动。	[呼吸内科]
双下肺纹理增多增粗是怎么回事？偶尔有心脏不舒服且心动过後55～56次。谢谢！	[呼吸内科]
昨天鼻子呼吸感觉很热气呼吸鼻子很痛然后去买了银翘解毒颗粒吃现在不痛了但是流鼻涕说话声音也变了喉咙有很多痰喉咙不痒心跳跟脉搏都跟平时不一样好像比较快很多其他没什么了	[呼吸内科]
小时候感冒发烧导致聋哑，可以听见点声音，比如放炮了，说话声音大点	[呼吸内科]
自己这两天感觉有点感冒。嘴唇干，有点痰，偶尔干咳，感觉身体有点热但体温正常，脸有点红，不流鼻涕也不明显咳嗽，嗓子不舒服，不知道是不是热感冒。家里有桑菊感冒颗粒，穿王消炎片，板蓝根，头孢克肟片，四季感冒片。	[呼吸内科]
大概四五天了，开始咳嗽喉咙痛，后来经用药后不痛了，现在只是咳嗽有痰，请问应吃什么药？	[呼吸内科]
左侧肋骨中间位置痛疼，呼吸时加重疼痛，感觉是刺痛，呼气，吸气越大越痛	[呼吸内科]
胸部CT提示左下支气管扩张伴感染，左肺下叶空腔内结影并局部胸膜增厚，每年都有到医院住院检查吊水，目前检查出来是隐球真菌请问是否需要手术	[呼吸内科]
医生你好，想咨询一下，1岁宝宝感冒发烧到39度多，有点咳嗽有点痰，看过医生吃过药，烧退了2天又发烧到38.3度，	[呼吸内科]
打鼾，有时候睡觉打，咨询一下怎么治疗，怎么检查，费用需要多少钱？	[呼吸内科]
胆黄素太高达到400了怎么办。胆黄素太高影响肺功能肾功能。用什么办法可以降低胆黄素。	[呼吸内科]
呼吸有响声，像手骨子压响声一样，几年了，去拍过片没什么事，，，，，，，，，，，，，，，，，，	[呼吸内科]
因天气变化快温差大受风寒感冒了吃了药发烧头痛都好了鼻子咽喉炎也好得差不多了就是还有点鼻子里清鼻涕和咽喉炎没好完全怎么办最近我没有怎么注意饮食照常吃了火锅和烤鱼有没有影响?要吃点什么吗好得快些	[呼吸内科]
孩子发生猩红疹。咳嗽，喉咙痛，能自愈吗	[呼吸内科]
感冒后，身体没劲，有时累了就喘不过气来，这种症状都一个多月了，时好时坏	[呼吸内科]
拍片双肺纹理增多，心影大小及形态属于正常范围，两膈面光滑，肋膈角锐利	[呼吸内科]
年初感冒咳嗽，感冒好了咳嗽老不好，后来去检查说是肺部感染，然后打了几天消炎针就差不多好了，然后隔天就左胸口隐隐作痛，中午好一些，第二天就是左右都隐隐作痛不过比昨天好点，前几天都没事了，然后今天就又左胸口靠胳肢窝哪里有点疼，用手碰碰没感觉，就是他自己疼，但是不会影响正常生活	[呼吸内科]
医生好，我想咨询一下我爸这两年过来去医院检查说得心房颤，经常就是呼吸困难，胸闷，累，请问医生这类病情可以根治吗？最好的治疗有哪几种?谢谢	[呼吸内科]
感冒好了有20天了，一直有鼻涕流多半清，偶尔一点微黄鼻涕	[呼吸内科]
睡觉打鼾什么病,鼻甲肥大	[呼吸内科]
跑步时如何正确调整呼吸，是不是跑三步用鼻子呼吸一下然后跑三步用嘴呼吸一下	[呼吸内科]
前几天撞到头了，这几天有点感冒，昨天今天打哈欠，头就痛，是什么情况呢？	[呼吸内科]
宝宝喉咙有痰～咳嗽～流鼻涕吃依托红霉素颗粒50mg，体重26斤，一天吃几次，一次吃多少。过年之前住院是因为支原体支气管炎，	[呼吸内科]
请教大夫，这两天自己感觉有点感冒，但不流鼻涕，有时候偶尔咳嗽是干咳，嘴唇干，有点痰，脸面有点红。感觉身体有点热但体温都正常，白天36度多一点，晚上最高7度3，就是嗓子有点不舒服，不知道是不是热感冒，吃什么药好。家里有四季感冒片，桑菊感冒颗粒，板蓝根，穿王消炎片，头孢克肟片。	[呼吸内科]
年龄27男2017年9月底开始咳嗽后来10月中旬戒烟到现在慢慢咳嗽好转白天很少咳嗽就是到下午和晚上咳嗽几声受冷也会咳嗽几声（一下两下那种）晚上睡觉不咳嗽胸部因为经常咳嗽用力压会有点痛不压会感觉发闷肩膀到肩膀之间这一片说不出那种感觉这是拍的胸片	[呼吸内科]
前段时间感冒，吃药了，而且还打了点滴。是喉咙疼，还流鼻涕！大姨妈来以后就一直咳嗽，不敢吃药！，昨天开始就已经开始咳嗽带血！是什么原因吗？	[呼吸内科]
不管在什么时候膝盖都感觉很累，睡觉时也是圈着。另外就是鼻子干，用鼻子通气不舒服，就用嘴呼吸这样就造成嘴里干燥。不知道这两个正传有联系没？	[呼吸内科]
24岁女，14年起胸口有时抽疼一下，然后就会喘不上来气，大口呼吸后会缓解很多，14到16年期间平均每个月都有一次。17年有所缓解。没有去看过医生，这个月昨晚抽疼时间长，头晕。胸闷。我这个月月经不调导致贫血。有关吗？	[呼吸内科]
夏医生您好，我女儿24岁，最近这两天胃不舒服，总想吐，是怎么回事。前两天感冒了一直在吃感冒药	[呼吸内科]
你好，怀孕四周因摔了一跤自然流产后体质变差，经常感冒，现在准备备孕要小孩，去医院挂什么科好	[呼吸内科]
十个多月的宝宝有点流鼻涕了，过几天就要打疫苗了。现在可能感冒有点鼻涕，怎么办呢，需要吃药吗，吃什么药啊，还是去医院看	[呼吸内科]
您好:感冒后，都一个多月了，身体还是有时没劲，累了就喘不过气来，吃点啥药能调理呢？	[呼吸内科]
00000我儿子前两天被瓜子皮恰了当时掏了出来还吐了很奶不知道掏干净没有现在有点咳嗽我怕进气管里	[呼吸内科]
怀孕一个多月。感冒了。能喝感冒冲剂吗，对孩子不会有影响吧。。。。。	[呼吸内科]
断断续续咳嗽5个月，一天咳嗽十声以内，能吃精神很好	[呼吸内科]
四个多月的宝宝打喷嚏，流鼻涕，鼻塞，这几天温差大是不是感冒了，吃了三天艾畅，不吹风就好点，一吹风流就流鼻涕	[呼吸内科]
就是晚上睡到半颈子出汗这3～4天了又有点感冒，前两天天喉咙痛又咳嗽，这两天喉咙好点，昨天头有点晕。吃了浦地蓝消炎片。	[呼吸内科]
睡觉打鼾，鼾声如雷能治吗？怎样治疗？	[呼吸内科]
感觉有十来天了嘴里有苦味不知怎么搞的，头几天嗓子里像有东酉一样咳过。	[呼吸内科]
孩子一到晚上就会咳嗽一咳嗽就吐也不怎么吃饭就吃点零食到了晚上一咳嗽都吐出来了已经三天了	[呼吸内科]
我想问一下:社会获得性肺炎与普通肺炎有无区别?社会获得性肺炎与普通肺炎有无区别?	[呼吸内科]
上周三因睡觉着凉而感冒，伴有咽喉不适、咳嗽，吐痰，流清水鼻涕等症状。吃了板蓝根，金嗓子，华素片、蒲地蓝消炎片几天后发现仍然会有咳嗽，吐绿痰，喷嚏这些症状，晚上睡觉前会感觉脖子下方的呼吸道不适，有痰咳不出来，有些闷气。吐出的绿痰显青绿色，中心位置像果冻一样流体，四周黏糊状。上述药已经停了。并且一天喝大量的热水没有效果。生活环境近期一周多一直都是空气污染严重。请问下一步该吃什么药？感觉感冒好了	[呼吸内科]
以前有呼吸刺痛的现象，，可是最近是心疼，严重影响睡眠，食欲。但是说实话有心情不好的多一点最近。	[呼吸内科]
宝宝七个月了，之前感冒咳嗽流鼻涕，去医院拿了药吃了，这两天咳嗽流鼻涕都已经好的差不多了，昨天晚上突然嗓子就哑了，然后睡觉打呼噜声很响，这是属于正常现象吗？还是喉咙又感染了啊？该怎么办？	[呼吸内科]
有嗽有谈喉咙痛，睡觉迷迷湖湖，鼻塞鼻涕带有血丝，而且有眼泪流去，小咳嗽。	[呼吸内科]
宝宝感冒第一天流清鼻涕，第二天开始流黄鼻涕。咳嗽咳得厉害，声音哑，没有发烧	[呼吸内科]
男，7岁年前11月份感冒咳嗽，拍片和抽血化验结果是支气管肺炎，在医院输液7天，到现在还是断断续续的咳嗽一直没有，但是不严重，能吃能玩，精神也很好，一天咳嗽不到十声，吐白痰怎么办	[呼吸内科]
宝贝耳朵红肿（耳朵上边）比另一个大好多，有点咳嗽发烧	[呼吸内科]
一感冒咳嗽就是肺炎，也不发烧，怎样能根治，怎样预防，药吃上啥做用都不起，有啥土办法吗	[呼吸内科]
我今天有点感冒刚刚吃了一碗醪糟汤圆想吃感康不知道可不可以	[呼吸内科]
去年就咳血住院有快两个月了这些天又咳血还发烧老治不好说是支气管扩张	[呼吸内科]
我肺部右侧，有个2.4指2.6得得东西，我不咳嗽，气短，又时后背疼，胀，我吸了十年烟了，我戒过，咳嗽治不住，我不知道怎么办才好，	[呼吸内科]
我家宝贝4岁，这几天有点咳嗽，白天石睡觉不发烧，一睡觉全身很热，请问是什么原因	[呼吸内科]
你好医生，我老公感冒快十天了，他开始是眉心有几个红豆豆，他挤了，有点肿，就去看医生，输液输了三天，抗生素，又过了两天他不舒服好像全身无力发烧，又去输了三天，过了三四天觉得不舒服咳嗽就又去医生让再输液，结果今天痰是红色的，我好害怕	[呼吸内科]
孩子反复高烧，39.8度，已经慢慢退下来了现在39度，可是会惊，怎么回事啊？晚上容易发烧，白天还好，又是感冒	[呼吸内科]
怕风怕冷，特别是胸口，夜里十二点钟常咳嗽。	[呼吸内科]
女生二十二岁喉咙咳嗽没痰晚上睡觉全身发烫该怎么办现在三点半我不知道该怎么办	[呼吸内科]
天堂里就像有一个东西，什么东西卡在里面很不舒服，就吐痰的很。前几几天感冒过？	[呼吸内科]
最近上火严重，又感冒又发烧吃了很多药，昨天也刚输完液，今天晚上感觉睾丸一碰有点不适是怎么回事，会不会是药物导致的不良反应	[呼吸内科]
医生你好，姨妈来了一个星期了，下面还有流，而且肚子右下边隐隐作痛的，动一下都痛，呼吸都痛，像一条筋骨被人家抽搐了一样，这是什么情况呢？然后想拉屎又拉不出来	[呼吸内科]
我感冒了，喝了感冒药之后过敏了，首先是手臂手背上，然后越来越严重	[呼吸内科]
就是有急性支气管炎。就是口里有痰，她做个雾化又要好点，时间长了点痰又有了，就开始支气管炎了	[呼吸内科]
前几天?点感冒\'感冒好了这两天又咳嗽了。从昨天晚上到早上一直咳嗽\'刚开始咳嗽的是黄痰现在是白痰	[呼吸内科]
你好我儿子是支气管肺炎年前年后打了二十多天了这医院打的挺好了回家没两天又发烧还喘怎么办	[呼吸内科]
我咳嗽了四五天了，就在今天早上起床感觉浑身没力气，头晕这是什么情况呢	[呼吸内科]
想照肺部，是不做CT就可以、想看一下之后能不能发展成为气管炎。或者经常干活干的累的怕是累坏的毛病	[呼吸内科]
有点咳嗽感冒。开了炎立消还有罗汉果止咳胶囊哺乳期可以吃吗	[呼吸内科]
我感冒一个月了一直低烧上医院检查也没有事我想问问医生怎么样办	[呼吸内科]
今天入职体检查出来肺部有点问题，做了CT之后医生下班了，现在比较着急，请问是什么情况！	[呼吸内科]
被生锈铁块刺了，不知道需不需要打破伤风，求告知？？？？？？？谢谢。	[呼吸内科]
你好:我每年进入冬季就开始咳嗽，各项检查都做了没有什么问题，初步诊断为过敏性咳嗽，天热后慢慢就不咳了，请问大夫有什么好的解决办法，谢谢。	[呼吸内科]
今天感冒疼喉咙也痛去诊所拿了点药但是回学校吃了几口雪糕较甜怎么办同学们都说最好不要吃会使病情加重吗（现在我一天喝8杯水500ml的杯子）	[呼吸内科]
感冒引起的咳嗽还是干咳打吊瓶也没怎么好，现在咳了有四天了白天严重晚上还行	[呼吸内科]
我今年68岁了，为是么我老感冒呀，不分季节的感冒，，我吃了八九百块钱玉屏风散，也没见效果？	[呼吸内科]
鼻子不会自然呼吸难受，舌头老是顶到牙齿上面或左侧，这是什么症状?	[呼吸内科]
我儿子6个半月前几天因为支气管炎输了3天液现在咳嗽少了总听着痰特多现在吃的是雪梨川贝口服液头孢拉定和羧甲司坦泡腾片感觉没怎么好该怎么办	[呼吸内科]
嗓子总感觉有东西堵着，，好像有点呼吸困难，吃饭，喝水都不耽误事，这是怎么回事，已经有好多年了	[呼吸内科]
医生问一下，我是一名老师，病症是这样的，开始是喉咙不舒服，然后就说话没声音，后来就开始咳嗽喉咙痒请问可以吃什么？	[呼吸内科]
医生推荐我小柴胡颗粒和风寒感冒颗粒混在一起泡，到我没注意泡了两包小柴胡颗粒，怎么办	[呼吸内科]
感冒了，鼻子酸，嗓子疼，挂了两天水，还是不舒服。体温在37.5左右。头疼，身体酸，请问能试用退烧药吗？	[呼吸内科]
宝宝一直咳嗽。一开始我们以为是感冒，后去医院医生说是扁头体发炎，这都半个月了一直没好，怎么办呢？	[呼吸内科]
之前有10天左右咳嗽，昨天发现右侧肋骨下方一咳嗽就痛，深呼吸和打喷嚏都会痛	[呼吸内科]
宝宝43天感冒有一段时间了没有鼻塞感冒还没好，今天鼻塞了不舒服怎么办	[呼吸内科]
你好，最近两天鼻子痒，不停流鼻涕，还不停打喷嚏，鼻子都捏肿了，是感冒症状吗？应该买什么药缓解	[呼吸内科]
您好医生:病人一年前做的右肺中叶切除手术，外面伤口线有部分已排出，但体内肺部缝线无法排除且有炎症，时常咳嗽有痰，怎么办呀?	[呼吸内科]
最近有点感冒！脑子成天的疼怎么回事？疼了两天了	[呼吸内科]
我家属一夜到亮睡不着，眼睛快熬瞎了。在这之前感冒过，还咳嗽，请问哪为位医师能帮忙告诉我这是什么原因，我在这里谢谢了！	[呼吸内科]
胸廓对称，气管纵隔居中，两上肺索条状，结节状阴影并多发钙化，左肺下叶结节影，肺门结构正常，心影大小在正常范围，两侧膈肌光滑，助膈角锐利	[呼吸内科]
4至5年，心肥大，呼吸困难，需要吃什么，做什么事，吃不下饭，无精打彩。	[呼吸内科]
业余的短跑运动员，在进行两次训练后的第三天早上，起床时感到浑身酸痛，并伴有咳嗽、喉咙痛、发烧等症状，请问两者有无关系？该如何治疗？	[呼吸内科]
我现在怀孕了，可是身体特别的差，经常会有感冒，咳嗽的情况，我就是担心这样下去的话就是孩子也免疫力底，所以我想提前补一下身体，不想让孩子和我一样身体差。′	[呼吸内科]
一开始是感冒的，就是鼻水流个不停还有喉咙痛。开了几天的药鼻水变成鼻涕了，还是很多，每过20分钟就要喷一次鼻涕，喉咙也不痛了，就是不停咳嗽还有点痒。我小时候被查出有g6pd的。听医生说很多药都不能吃。开什么药能快速治愈呢。	[呼吸内科]
您好，我怀孕两周左右，最近咳嗽，好像是支气管炎。可以喝草药吗？会对胎儿有影响吗？	[呼吸内科]
诊断为支气管炎连打了五天针之后又开了两天药吃了之后呢还是咳，咳的时间段为下半夜清晨白天睡醒的时候都会咳，咳话那会持续一阵的咳.没打针之前咳不出来痰打了针治疗之后呢现在咳的话还是像以前一样的咳但是就会咳痰出来.应该有半个月了现在没打针也没吃药但还是咳.应该如何处理	[呼吸内科]
医生我想问下我和老公是2.14号晚上同房的，然后之前三四个月都没同房过，我1.5号来大姨妈然后2.5号就一直没有来了然后2.14号才和老公同房，2.17那天感冒严重吃了好几天感冒药然到2.25号就没吃了后又测过没有到3.4号还是五号的时候测也没有，到3.10号的时候用大卫测试条测有粉红色了后来连续两天测都是两条的，我想问下我之前感冒吃那么多感冒药会不会有影响啊？	[呼吸内科]
有一个礼拜了，我感冒，症状有，咳嗽，流鼻涕，头晕，买过感冒药，现在咳嗽没了还会流鼻涕和头晕	[呼吸内科]
今天下午咳嗽厉害了，导致右乳房周围疼痛，现在呼吸不疼，咳嗽时疼，请问医生这是什么原因	[呼吸内科]
怀孕两个月感冒了怎么办，吃什么药，能吃板蓝根吗？	[呼吸内科]
孩子从小打呼噜是怎么回事....晚上睡觉打得很响，听说要做手术，如果要做手术，费用是多少，在哪做手术呢?	[呼吸内科]
支气管结核，治疗三个月了，现在还是气，现在是气管镜治疗，不知道气短的症状什么时候能好。	[呼吸内科]
感冒总反复咳嗽有痰一直不好打了几次吊水还是没好只有烧退了还是一直咳嗽有痰	[呼吸内科]
全身发冷，低烧，伴有轻微咳嗽，喷嚏不断，可以吃小柴胡颗粒＋999感冒灵吗？	[呼吸内科]
我上个星期一就喉咙痛，然后星期二就咳嗽，一直到星期五喝了杯凉茶后就发热了，温度有37.8°然后买了药吃，开始流鼻涕和打喷嚏和咳嗽，星期天去看医生，医生开了药，吃到今天也就是星期一，晚上头晕了。	[呼吸内科]
感冒流鼻涕，嘴唇发紫，挺怕冷的，我应该怎么治疗，吃什么药。。。。。。。。	[呼吸内科]
你好，我是因为着凉感冒引起的咳嗽，吃了点药感冒好点了，但是咳嗽越来越重，晚上睡觉一直咳嗽，有痰，鼻塞，现在头还有点痛，请问蒸冰糖雪梨有用吗	[呼吸内科]
怀孕5个月感冒咳嗽鼻塞头疼怎么办？能吃药吗？	[呼吸内科]
感冒发烧了一晚上不怎么咳嗽但是一个咳嗽胸前腔特别疼头也疼一咳嗽有痰	[呼吸内科]
肺炎咳嗽，经过口服药半个月的治疗基本不咳嗽了。最近几天咳嗽次数不多咳嗽少痰，白痰带血丝。去医院检查做了Ct，医生说肺炎没好。做了肺功能检查正常。看的中医。医生开了一周中药和头孢丙烯。忘问医生为什么会咳嗽痰带血丝。特别害怕想问问什么原因	[呼吸内科]
呼吸的时候右边腰部这里疼，特别是深呼吸。	[呼吸内科]
宝宝三个月吃母乳，妈妈感冒了，打喷嚏流鼻涕，咳嗽应该吃点什么药呢？	[呼吸内科]
2月8号末次月经，2月19日同房，3月13日查血，确认怀孕，2月15号拉直头发，期间男方因感冒还有吃左氧氟沙星，请帮忙看下指标怎么样	[呼吸内科]
医生您好，就是我总觉得喉咙气管里痒痒，所以必须咳嗽才能控制住痒痒，	[呼吸内科]
小肚子疼，走路的要慢慢走，不能过快，太快疼的就比较厉害。咳嗽都疼	[呼吸内科]
今天做了个肺功能检测，说是总弥散量轻度降低，单位弥散量正常，什么意思	[呼吸内科]
嗓子疼，发烧头晕流鼻涕咳簌37度算不算发烧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	[呼吸内科]
医生，您好！我的亲属患有呼吸肌收缩引起的支气管平滑肌痉挛，可以吃氯唑沙宗片和盐酸二氧丙嗪片及青霉素V钾片还有VB1片同时吃吗？希望您能在百忙之中给予回复。谢谢！我衷心祝愿您身体健康！工作愉快！	[呼吸内科]
慢性气管炎不想去医院可不可以不去，然后吃什么药比较好	[呼吸内科]
感冒咳嗽有鼻子咳嗽的厉害心就像有东西一样痒还有痰一开始是黄痰现在不是黄色的了主要咳嗽的厉害咳嗽的发蒙吃什么药好都吃好多药不管是怎么办	[呼吸内科]
鼻塞，喉咙有点疼痛，不太咳嗽但是痰多，头还有点疼	[呼吸内科]
喉咙很干，也不是经常咳嗽，但总感觉喉咙管很难受，很干，我每天有空就喝白开水也没解决，怎么办啊	[呼吸内科]
昨天过完性生活连续两天都不舒服，昨天还有呼吸困难是什么原因呢	[呼吸内科]
感冒了声音说不出来了沙哑了喉咙痛吃什么药好的快	[呼吸内科]
喉部有异物，影响呼吸和睡眠，检查壁后囊肿，怎么治疗。	[呼吸内科]
两个月的小孩感冒了有些咳嗽吃什么药呢，吃药对孩子有副作用吗，不吃药用什么方法解决呢，还有些鼻塞	[呼吸内科]
你好，为什么刚一入睡就憋醒了，就觉得难受，这是怎么回事啊，以前感觉症状能轻点，这几天感冒可反而觉得越来越重了，我现在在医院住院，他们说我是支气管炎，可是打了一天点滴还是一躺下就觉得闷	[呼吸内科]
喉咙痛，然后就是咳嗽，每天早上咳嗽很厉害，还有痰。吃过阿莫西林。又复发了。	[呼吸内科]
半夜喉咙疼，吃了3粒蒲地蓝消炎片，早起有痰，是黄色，其他大多时间是白色的，喉咙左边有异物感塞住一样，比早2天少咳嗽一点，己吃了3天阿莫西林，每日2次，每次1粒，还吃了念慈庵川贝枇杷膏，总不见好，现在咽口水左边疼，请医生尽快回复，非常急，已经好多天了	[呼吸内科]
我是个高中生了，但体抗力非常差，经常感冒这让我很烦恼，不知怎样才能提高自己的体抗力。	[呼吸内科]
支气管发炎用什么药效果好些，喉咙疼痛干涩	[呼吸内科]
咳嗽一个多月了，一直都没好，去医院检查照片说没事，吃药也没用，咳嗽带点痰，呼吸会发痒	[呼吸内科]
请问我妈妈走路喉咙有咕咕叫的声音，还有咳嗽吐绿色的痰是什么原因？	[呼吸内科]
感冒可以跑步吗，就流鼻涕，鼻塞，咳嗽，可以跑吗？……………………………………	[呼吸内科]
昨天，我感冒状态，和老公去小旅馆开房。啪啪啪完发现还有月经。然后他用小旅馆的毛巾和杯子刷牙洗脸，以后手臂上和耳朵周围起了很多细小的红疹子，请问会不会是得了什么病？？	[呼吸内科]
你好四个月男宝宝嗓子有痰，偶尔咳嗽几下是怎么回事，不发烧总听见嗓子里有咕噜咕噜声音	[呼吸内科]
你好，医生，我现在怀孕快五个月了，热感冒鼻塞的严重，嗓子有点痛，可以吃维C银翘片和安必仙吗？吃了对胎儿会不会有影响？	[呼吸内科]
医生你好，我家宝宝昨天晚上开始发烧，38.5度，一直持续，吃了退烧药后早起来已经不烫，但是从早上到下一又烧了，一直持续不退，前几天倒是有轻微感冒。就是晚上咳嗽，其他都挺好，精神也不错，现在他就没什么精神。而且偶尔还会抽一下。请问这个严重吗？需不需要去医院？	[呼吸内科]
感冒和一直流清鼻涕要吃什么要才能好。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[呼吸内科]
有时候不咳嗽但是一咳嗽就老是不好喉咙只要一痒痒就忍不住咳嗽	[呼吸内科]
喉咙发炎咳嗽有痰白痰到黄痰白天咳嗽比较频繁不鼻塞经常口干想喝水感冒前几天都在吃辛辣的东西吃过牛黄解毒丸体温正常曾有过过敏性鼻炎	[呼吸内科]
男51岁，最近经常从喉咙吐出来一点粘口水，每次不多，循环，尤其是早晨起床时会多一点，伴有稍微咳嗽，白天不咳嗽的，就是循环有点粘痰，请问咋回事？粘痰不是黄色，跟口水一样，就是有点粘	[呼吸内科]
孩子感冒多天，用药一周，效果不明显，今天去当地医院验血，结果如下，哪位医生帮我看看，这这报告单说明什么问题了吗《》	[呼吸内科]
头几天感冒了，鼻涕中就带走血，然后感冒好了，痰用还是带走血，用感觉口中有痰，喉咙有点异样，不知道是不是总是咳痰伤害还是怎么样	[呼吸内科]
一开始是重感，后来好了，但是这几天特别咳嗽，一开始以为吃点药就好了，但是也没见更好，反而更严重了，咳到喉咙痛，感觉肺都咳的不舒服了，擦鼻涕的时候鼻涕还带一点血丝（应该吧，反正就是红色的）	[呼吸内科]
睡觉打呼噜，呼噜声均匀，，听人说睡觉打呼噜可能引起呼吸暂停综合症，有点害怕，现在都不怎么敢睡觉了	[呼吸内科]
宝宝一岁两个月，这两天咳嗽，流清鼻涕，还有鼻塞，是感冒了吗？而且这几天比较爱流口水，不知道是不是因为感冒的原因。	[呼吸内科]
感冒发热头疼四肢酸疼有急性淋巴结发炎全身发汗无精打采口苦咳嗽不是很严重	[呼吸内科]
最近感冒了，鼻子不不舒服，鼻涕多，咳嗽喉咙痛，特别是在咳嗽的时候，喉咙那里特别痛，现在好像更严重了，一咳就牵扯心脏疼	[呼吸内科]
咳嗽频率不多，咳出来有口水泡沫这样，一咳嗽咳到挺久，有点想吐，而且有时候还呼吸不了，什么原因，吃什么药会好	[呼吸内科]
4~5天前感冒两个手腕和小腿肚痛，手腕直到现在按按都痛，晚上还出虚汗	[呼吸内科]
右胸稍下方疼，咳嗽和呼吸时疼的厉害，不能干重活。这是咋回事啊。	[呼吸内科]
一开始感冒、咽炎、后打针一个月不好照片为支周炎、现在痰多和胸闷	[呼吸内科]
宝宝最近有点感冒了，不肯吃药，不停的流鼻涕，接着就开始咳嗽，不停的咳，只有晚上睡觉的时候会好些，咳嗽伴有脓痰，晚上睡觉都呵呵的响，声音都咳的嘶哑了，试过很多方法都无法缓解症状。	[呼吸内科]
女宝五个月，喉咙有痰，有点儿咳嗽！嗓子不舒服，，。，，，，，，，	[呼吸内科]
我妈，69岁德州人民医院，诊断风湿性心脏病二尖瓣狭窄。48岁查出来的，当时就很严重了，没力气走不了几步路。这些年吃的药物，倍他乐克，新康，地高辛。吃了20多年了。他还经常吃感冒药，扎感冒的小针。现在出现大脑健忘。天天呻吟。就是要药吃，自己去扎小针。都是治感冒的。怎么办？请好心的大夫，指点。	[呼吸内科]
半夜突然喘不上来气像是气管粘在一起是怎么回事	[呼吸内科]
开始的时候感冒咳嗽之后去医院检查是肺炎开了药回来吃了一周了还是不见好最近这几天持续发烧都是39°左右胸口闷吸气疼	[呼吸内科]
呼吸不畅伴有背部酸累且经常性持有一个月左右	[呼吸内科]
请问四个月宝宝嘴唇发乌夜间咳嗽两三声是什么原因，并伴有鼻塞症状，咳嗽时间持续一个多月	[呼吸内科]
我怀孕三个月了，早上醒来嗓子特别疼，就吃了一颗复方熊胆薄荷含片。并没有感觉什么不适应该没有太大问题吧。家里也没有其他的药当时真的痛的受不了才吃的	[呼吸内科]
打扫卫生吸进灰尘然后肺部就开始难受一直有这个毛病请问严重吗	[呼吸内科]
怀孕两个月，感冒鼻塞，嗓子痛还干痒，痰多咳嗽！嗓子痛的没法吃饭	[呼吸内科]
昨天，感觉痰吐不出来，我刚刚咳嗽出来了，感觉还有一点，该怎么办	[呼吸内科]
宝宝两个月感冒支气管炎不发烧医生说左肺有点肺炎的征兆了住院输液第二天就好了还有必要输一礼拜么	[呼吸内科]
半年前腰痛痛伴有咳嗽痰里有时有血丝我们去肺科医院做了CT检查，，大概知道这个病请问医生有什么好的建议	[呼吸内科]
医生您好，我外婆一直咳嗽，尤其晚上咳嗽，去医院做了检查，您看下问题严重吗？具体是什么情况？	[呼吸内科]
感冒大半个月了，还有点咳嗽，这两天流黄鼻涕，是怎么回事啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[呼吸内科]
医生你好我这几天一直鼻塞还有点咽疼头有点晕晕的全身酸痛但这个是健身造成的酸痛我是不是得甲流了	[呼吸内科]
有时突然就不敢动了，心脏部位有撕裂般的疼。还不敢呼吸一呼吸就更痛是怎么回事！有几年了每年都有几十次	[呼吸内科]
睡觉的时候打呼噜怎么办，尤其是睡的越熟，呼噜声越大？特别是白天运动的多特别累，晚上打呼噜的声音就会特别大。	[呼吸内科]
流感感冒，一开始是晚上睡觉觉得冷然后头晕，感冒咳嗽，星期五开始。现在是咳嗽比较严重，黄色的痰，早上起来有点鼻塞，没有流鼻涕，应该吃什么药	[呼吸内科]
咳嗽引起的咳血，以前有过支气管破裂的时候，修养后好久没复发，之前一个月总是咳嗽温度一下来就咳嗽，刚刚去医院做了诊断但是看不懂字	[呼吸内科]
嗓子疼3个星期了之前在家吃的阿莫西林不管用就去医院开的头孢也吃了也不管用，咳嗽。很疼。我这什么情况啊	[呼吸内科]
发病1年左右，偶尔会间接的胸口绞痛，有时候会呼吸不上来。也做过B超，也没有检查出什么来。这是怎么回事呀？	[呼吸内科]
嗓子起床时疼，之后轻微疼，说话声音变了，有轻微的鼻涕。这是怎么了，前一天打球来着雾霾天是不是这个引起的	[呼吸内科]
我家孩子早上起来咳嗽（咳几句），其它时间都不会。这样的情况吃什么药好	[呼吸内科]
鼻塞，咳嗽，夜晚睡觉有很多唾液，连续两天了，不知道是什么原因	[呼吸内科]
你好，这个肺上有积液，咳嗽，怎么样才能排除积液，你说的那些中药可以排除积液么，怎么使用那些中药	[呼吸内科]
咳嗽久治不愈，检查胸片和血常规都是好的，尤其晚上，咳嗽起来感觉接不上气	[呼吸内科]
劳累或睡眠不好及感冒症状时，无意中深吸气，有时就造成心率加快至120以上，有时130至140次，呼吸开始急促，严重时面部有些麻木而且很累。做过心彩与心电图，经医嘱，吃过倍他乐克与曲美他嗪，也吃过柏子养心丸与参芍胶囊，效果不是很明显。吃过药一天到两天症状才消失，但症状消失后和正常人一样，无任何不适。这是怎么回事？求更有效的治疗，谢谢！！！	[呼吸内科]
您好医生，我最近突然嗓子疼，然后低烧37.5°，以为是被身边朋友传染感冒，就吃了感冒药和头孢，当晚发了些汗就不烧了，嗓子也不疼了，只是有点痒。一个星期以前寻花问柳过，无套口的，不知道这是不是艾滋病的征兆？	[呼吸内科]
医生你好，我有肺气肿6年了，身体一直不太好，很瘦，没有食欲，我这种情况可以用丙种球蛋白增加抵抗力吗	[呼吸内科]
我天天是咳嗽呢一咳嗽就是没完没了的，该怎么办呢，天天咳嗽的快把我气死了，该怎么治呢	[呼吸内科]
感冒流黄鼻涕头疼发冷对于这种情况该怎么办？	[呼吸内科]
浑身发懒不想动，鼻子里老是出热气，晚上睡觉老是做梦，我是感冒了还是上火？	[呼吸内科]
声音沙哑，下肢麻木，面部红色，手指紫，过量运动呼吸困难，，，，，，，，，，，，，	[呼吸内科]
前几天感冒咳嗽有一星期了始终不好，老打喷嚏，早上起床咳嗽痰成淡黄色很粘稠，请问是什么问题	[呼吸内科]
我就是早上一起来吃饭的时候，心脏就疼，疼的时候一呼吸，就感觉心脏里面和有个东西在里面	[呼吸内科]
嗓子哑了，说不出话来，吃了两天感冒药感觉没效果，需要怎办，要打吊针吗？	[呼吸内科]
严重咳嗽好几天了，从昨天开始吸气的时候感觉自己在吸烟区似的，很呛，引发咳嗽！但身边没有吸烟的人，这是什么原因呢？	[呼吸内科]
感冒了吃什么药好？打针吗？？。。。。。。。	[呼吸内科]
由喉咙痛到感冒再到咳嗽，开始有痰，后来就没了。前几年每年都会发作，持续2-3个月，后来好了2年，今年由来了。怕寒，怕刺激味，以及运动或上楼梯时就会产生喉咙激烈痒，便会不断咳。用了许多药都都没有好效果。特到此求助。	[呼吸内科]
下肢麻木，过度运动呼吸困难，声音沙哑，面部红，，，，，，，，，，，，	[呼吸内科]
咳嗽嗓子疼之后去医院检查，拍了胸片发现是支气管炎，查胸片的时候发现肺部有结节，之后做ct，诊断为两肺纹理多，右肺多发结节及磨玻璃样结节。	[呼吸内科]
咳嗽嗓子疼之后去医院检查，拍了胸片发现是支气管炎，查胸片的时候发现肺部有结节，之后做ct，诊断为两肺纹理多，右肺多发结节及磨玻璃样结节。最大直径0·2cm，这个小结节需不需要做手术？如果是炎症引起的，炎症下去了小结节也会消除吗？	[呼吸内科]
感冒第三天，第一天四肢无力，鼻子不通，一直有清水鼻涕，吃了感康和快客，喝了999感冒灵颗粒，睡一晚第二天不怎么流鼻涕了，喉咙有点干燥的咳嗽。吃不下饭，一吃就想吐，胃有点涨疼，一阵阵的，第三天不流鼻涕了，鼻子还是不通，但是喉咙不怎么咳嗽了，但是胃部一直隐隐的涨疼，	[呼吸内科]
老长时间了能治好打呼噜吗，这是怎么回事，有小方法吗，他们都笑话我，是跟肥胖有关系吗	[呼吸内科]
我感冒3天，咳嗽很厉害，有粘稠淡黄色痰，鼻塞，嗓子疼，头疼。想知道吃什么药，怎么快速缓解	[呼吸内科]
哺乳期有黄痰，轻微咳嗽，是不是支气管炎，支气管炎是什么原因导致的，晚上开了空调第二天就有痰了，白天没有痰，白天偶尔干呕一点点咳嗽，因为在喂奶请问吃什么食物可以止咳化痰，不吃药直接喂奶会过奶给宝宝吗	[呼吸内科]
大前天喉咙不舒服隔天起来喉咙好了开始发烧吃了感冒药，烧退了感冒快好了现在有点咳嗽是怎么回事怎么用药是干咳没有痰的	[呼吸内科]
睡了一晚，后背疼，右心房呼吸也会感到刺痛，弯腰，挺腰都会觉得痛，请问这是怎么回事呢	[呼吸内科]
你好医师最近鼻塞眼睛痛咳嗽右胸就痛怎么治疗？	[呼吸内科]
每次一感冒过几天就头晕医生说是前庭神经元炎这个病很严重吗要吃什么药吗医生开了甲磺酸片做了CT什么检查都正常怎么办啊	[呼吸内科]
医生你好，我是一名大一的学生，从昨天晚上就有点心慌，今天也没食欲，饭也是硬塞进去的，今天晚上呼吸困难，头晕，缓了30来分钟浑身没劲，又开始呼吸困难头晕，没劲，请问怎么回事？	[呼吸内科]
早上起床之后，咳嗽的历害，平时就不咳，已经打了5天挂滴，要做些什么检查，才知道原因，请医生给个建议，急。	[呼吸内科]
原本是感冒咳嗽的，为什么咽下饭的时候咳嗽更厉害？持续咳嗽停不太下来一样	[呼吸内科]
胸闷气短，呼吸困难手脚麻木晚上失眠这种情况有两三天了，谁知道这种情况先从那查起呢？	[呼吸内科]
七个月了咳嗽有点严重有痰.嗓子痛.一直咳嗽.有没有治疗的办法.谢谢	[呼吸内科]
你好，三岁孩子今天学校回来，一个鼻孔不透气，也不流鼻涕，也没有感冒，睡觉用嘴呼吸，应该看五官科还是儿科	[呼吸内科]
29周平躺睡觉时感觉有东西向上移动了，起来就感觉有东西顶胸口上了，呼吸不畅怎么回事	[呼吸内科]
8个月的宝宝睡觉喜欢张嘴睡，而且有鼾声，请问是什么原因	[呼吸内科]
宝宝7个月了，睡觉会打呼噜，这么小的孩子打呼正常吗？	[呼吸内科]
我平时很容易感冒，这次感冒20多天了，嗓子痒痒咳嗽，鼻塞，全身乏力酸痛，晚上睡觉出汗。在小区门诊按普通风寒感冒治疗没少吃药打针，效果不明显切反复。现在吃着玉屏风颗粒效果也不明显。《注:半年前曾感冒长达一个月，和这次症状一样切伴有低热37.2,度体温，曾怀疑风湿，到风湿医院做了风湿方面的检查，正常；曾怀疑结核，到结核医院做了全面检查，正常；曾怀疑外在因素感染，验血20多项加细菌培养加全身体检，结果全部正常。最后找了个老中医开药谷维素，玉屏风颗粒。第三天症状缓解，一周左右痊愈。》	[呼吸内科]
感冒时会流眼泪。想问一问有没有人知道。回答好后会有悬赏。在电脑上不能操作	[呼吸内科]
你好，医生，有时晚上睡觉时鼻子会鼻塞，有时鼻子的一个孔像堵住似的，只能让另外一个孔来呼吸。不是经常，只是有时候一个星期，或者一个月或者又今几天。改怎么办呢	[呼吸内科]
七个半月宝宝感冒，鼻子后边堵，鼻子出不来应该怎么办呢？	[呼吸内科]
4个月大的孩子有点咳嗽，感觉嗓子里有痰呢，给吃点什么药好呢	[呼吸内科]
两个月的婴儿感冒整天不吃奶有三，四天了。而且桑子里面有哪种回想声。好像吃奶，喝水都咽不下去。	[呼吸内科]
宝贝七岁，白天不怎么咳嗽，但是一到晚上就咳嗽的特别厉害，主要是干咳，喝的止咳糖浆也不怎么见效，	[呼吸内科]
每天晚上一上床喉咙就痒咳嗽非常严重、一分钟至少咳五次、而且每次都有白色泡沫痰、现在一咳嗽声带就发出声音。鼻子每天晚上不通气、这样的症状持续好几个月了、去年七月感冒一次后鼻子就感觉不对、感冒症状都好了但是鼻子老感觉会有鼻涕流下来、但又擤不出来、只能往回吸从嘴巴吐、经常感觉鼻后腔喉咙上侧一使劲就有东西流下来。这是怎么回事、现在每晚睡不了好觉感觉快疯了	[呼吸内科]
每天下午晚上发烧37-38，吃了退烧药没用。查了血项不是病毒感冒。间歇性发烧是怎么回事？	[呼吸内科]
喉咙发痒总咳嗽，咳了两三个月了吃过很多药输过液但就是不见好，去很多地方查都是咽炎。干咳，没痰，就是痒就想咳，嗓子也不疼，怎么办？	[呼吸内科]
胸部被球击中之后自觉呼吸略困难，胸片表现如下。	[呼吸内科]
就是支气管肺炎打了吊针，然后现在还有点咳嗽，有时候还会有点到奶，有时候看到他想吐又吐不出来，嘴唇有点青	[呼吸内科]
我昨天喝挺多酒，今天能不能吃感冒药，不知道会不会有事	[呼吸内科]
昨天被健康欢蹦乱跳的小狗牙齿割到了手伤口过了点时间流了丝血今天伤口基本看不出个人感觉到感冒，流鼻涕，打喷嚏，鼻塞别说什么疫苗，照片就是今天的	[呼吸内科]
气短胸闷还有点疼走太快了呼吸不够用晚上失眠，后背也疼，太累了也不行	[呼吸内科]
老人气管炎坐着呼吸困难躺着咳嗽随时随地带拖声	[呼吸内科]
你好，我儿子咳嗽二十三天了，拍了胸片说是支气管炎吃药二十天了，还不见好是什么原因宝宝才五个月	[呼吸内科]
过年的时候咳嗽和感冒就是开始咳嗽然后明天就头疼了一会咳嗽的厉害就是没什么太多的痰咳得厉害睡觉都咳醒了后面吃了点药好多了回家吃了点辛辣的过了明天就又感冒发热的厉害而且还流鼻涕一开始是清涕后面又变黄了就是不怎么咳嗽然后坐摩托车开太快吹到头现在头疼的厉害	[呼吸内科]
医生好我今年18岁了。前天突然咳血还发烧头疼今天去医院检查。说是肺炎有点害怕。可以治好吗？	[呼吸内科]
最近几天下午总是头疼头晕恶心呕吐，没感冒，也没发烧，医院检查也说没事，我问下这是怎么了？	[呼吸内科]
感冒断断续续快一个月了，现在一直打着点滴（头孢类的点滴）打三天了，也不发烧，但是一到下午就脸发红发烫是怎么回事？	[呼吸内科]
左胸脯痛不能呼吸一呼吸就痛一会就好这样是不是岔气	[呼吸内科]
出生两个月的婴儿。感冒咳嗽已经好多了，但是喉咙里面有痰，咳不出来怎么办？怎么才能减轻喉咙里面有痰的症状？	[呼吸内科]
前几年头经常头晕，有时觉得呼吸不畅，曾经吃过脑供血不足的药效果不大，又吃过抗抑郁症的药，现在就是特别怕冷，干活时容易出汗，出汗后又觉得冷，经常像感冒一样头晕重，不感觉冷时精神就好，吃补肾虛的中药又有点上火咽干痛	[呼吸内科]
我姐的女儿有点咳嗽，对着我宝贝的鸡蛋羹咳了一声，我宝宝吃了那碗鸡蛋羹有事吗？会不会有细菌，对宝宝身体造成伤害？	[呼吸内科]
肺炎，反复发热，咳嗽喘，做了血和CT还有心脏彩超都没有问题，以前是重症肺炎，呼吸困难	[呼吸内科]
有老慢性支气管炎哮喘，扁桃体肿大影响呼吸，适不适合做摘除手术	[呼吸内科]
时间长不吸烟就呼吸困难怎么回事是犯烟瘾了么	[呼吸内科]
怀孕85天，嗓子总是有痰，吐出来是白色的，鼻涕偶尔也堵塞，咳嗽，该怎么办？	[呼吸内科]
感冒引起的急性支气管炎，现在还有痰咳不出来，想吃点中药，请问是尖贝好还是浙贝好。	[呼吸内科]
坐车时经常感到头晕且呼吸困难，不能低头一低头就感觉晕，有时即使几天后还任感觉轻微头晕	[呼吸内科]
前几天乙流确诊吃了3天的奥司他韦没有发烧了咳嗽也少了，但是头变的特别晕而且很累	[呼吸内科]
尿不尽，咳嗽会出尿，除非上厕所时多蹲，后则是尿不近，有五年了	[呼吸内科]
最近孩子早晨起床咳嗽频繁，有一个星期了，白天黑夜都不咳嗽，请问医生是什么原因？	[呼吸内科]
医生帮忙看看这个支气管炎严重不？可以在家里用药吗？宝宝吃了氨嗅索跟安儿宁加消炎药，怎么反而咳嗽更厉害了，是什么原因？	[呼吸内科]
支气管炎输液七天，咳嗽减少听诊还是有中小水泡音，大夫说是痰多开了这些药，期间不发烧最开始两天有吐过后来就没有了。想问问痰多是应该祛痰治疗还是继续打抗生素消炎治疗。照片上的处方有消炎的作用吗	[呼吸内科]
做了换瓣手术后三个月，平躺就咳嗽，肺部感染，在医院打点滴五天效果不明显	[呼吸内科]
咳嗽两个月了，拍片子肺和支气管都没问题那是怎么回事，消炎药和咳嗽药吃了好多，都不管用	[呼吸内科]
发病十年左右，嗓子感觉有抵押物，晨起干呕，咳嗽，	[呼吸内科]
结肠胀气为什么每次一拉完肚子立马就饥饿还会头晕发抖怕冷呼吸困难胸部难受这些表现是怎么回事呢	[呼吸内科]
现在流清鼻涕打喷嚏，想吃点感冒药，但是每天晚饭后还要吃带马钱子粉的药物，有没有影响？	[呼吸内科]
感冒半个月了，掉了几天水。头还是蒙的，感觉内烧。凉体温不烧。	[呼吸内科]
宝宝在床上睡觉，睡的好好的突然就哭醒了。宝宝没感冒也没发烧是怎么回事	[呼吸内科]
今天摔跤没流血，去医院，医生给免费消毒。没打破伤风要打吗？谢谢	[呼吸内科]
晚上有打鼾的习惯，而且鼾声很大，有什么办法治疗打鼾吗	[呼吸内科]
现在怀孕快六个月了感冒快一个星期最近两天嗓子痛痰多鼻子塞	[呼吸内科]
医生我想问下感冒嗓子疼咳嗽喝了头孢金银花甘草片，会不会对月经来潮有影响？	[呼吸内科]
本人在三月三日的时候感冒流清鼻涕，在用药一周以后明显好转。但是在昨天晚上由于吃了几小口的冰淇淋，就出现了咳嗽，但是无痰。感觉不是很严重，就没有用药，今天早上醒来以后发现还在咳嗽，病情似乎有加重，到中午的时候发现咳嗽还有痰，清痰。然后就去药店买了太极急支糖浆，和金嗓子喉片，服用了糖浆，并含服金嗓子，在含服过程中未出行咳嗽，但是在含服完成后又开始咳嗽。想问问医生用药是否正确，和病症情况，是否需要改变用药？	[呼吸内科]
吃饭时候老是咳嗽不吃饭就没事！昨天才开始的！想问一下怎么回事	[呼吸内科]
前天感冒发烧喉痛，今天又加上咳嗽刺痛，我之前都吃过，快克，牛黄解毒片，三黄片999感冒灵，还有个消炎药，罗红霉素消炎药。	[呼吸内科]
宝宝40天，有点轻微感冒，打喷嚏，流鼻涕，眼睛有眼泪，该怎么办？	[呼吸内科]
肺部感染左房有暗影喉咙有谈............................	[呼吸内科]
男，15岁。男，15岁。我前几天感冒发烧了，去医院输液3天，今天是第四天，我还有点拉肚子，感冒也还没有好，我昨天晚上睡觉突然感觉睾丸扭了一下然后小腹偏下和睾丸就有点隐痛，现在还在疼，，是怎么引起的？我好担心	[呼吸内科]
胸廊对称，纵膈气管居中。两叶见多发小结节状影，边界清晰:右下肺见团块状高密度影，境界尚清，其中不规则空洞影，见气夜平面，大小58*51:右下肺无肺纹理区，境界清晰。气管支气管通畅，两侧肺门影未见增大。纵膈内见多发肿大淋巴结影，两侧胸腔未见积液，两侧胸膜增厚。心影及大血管未见明显异常。肝脏内见多个结节状低密度影，边界清晰。	[呼吸内科]
半个月前因为咳嗽一个月，后面已经不怎么咳了，还是不放心，去检查CT，医生看片子说没问题，就开了一些止咳药，后面就没理它了，但是后面期间一直感觉喉咙有痰，喉咙干，不咳嗽，就是因为感觉有痰像把它咳出来，有时候黄有时候很淡，早上起床最明显，今天中午吃饭时，痰偶见血丝，下面是半个月前的CT报告，是什么问题呢？右肺上叶前段胸膜下见小斑片状稍高密度影（131层），纵隔窗病灶被穿透。余两肺纹理分布均匀，肺野清晰，未见异常密度影，纵隔、气管居中，气管及支气管通畅，纵隔未见明确肿块影，两侧未见胸腔积液及胸膜肥厚征象。所示胸壁骨及软组织结构未见异常。	[呼吸内科]
你好，请问一下，我媳妇怀孕7个月感冒了，扁桃体发炎可以打掉瓶吗？	[呼吸内科]
左侧自发性气胸，做了肺大泡切除手术，半个月过去了，现在能运动吗？	[呼吸内科]
前几天抠鼻子发现有血，没注意，昨天情绪不好擤鼻涕的时候有血，以为抓破了，照镜子看才发现鼻子里面两侧都有个红肿的包，特意看了别人，他们都没有，里面只留了三分之一的缝隙呼吸，平时不痒不痛，也没其他感冒鼻塞什么的	[呼吸内科]
我常发生头疼，天气变化，有时候感冒了也会痛，气候变化都会发头疼	[呼吸内科]
咳嗽2个月了白天不怎么咳晚上一躺下睡觉就咳得严重喉咙难受干感觉有异物去医院拍片肺部也没问题	[呼吸内科]
3月2号感冒发烧嗓子疼，退烧后还是嗓子疼，咳嗽一周吃过止咳药，无效果，嗓子嘶哑严重，去医院查血，白细胞正常无发炎，医生说是急性支气管炎，呼吸道有些过敏，未做过敏源检查，吃了抗过敏的药孟鲁司特，止咳糖浆以及清热去火的药，咳嗽减轻，嗓子好转，但还是咳嗽，半夜比较严重	[呼吸内科]
流鼻涕，嗓子疼，重感冒。已经两三天了，也吃了药，是医生配的药，所以不知道药的具体名字……昨天晚上药吃完了，但是感觉更严重了，上楼梯的时候感觉晕乎乎的，没力气，量体温也没有发烧，是怎么回事呢？	[呼吸内科]
之前感冒了吃点药感冒好多了不发烧了也不过吃上药的那天就一直拉肚子跟水似的。拉3天了吃点啥一会就要去拉喝水也是	[呼吸内科]
昨天喝完红茶后身体无力呼吸困难今天也是怎么办需要做什么治疗吗？	[呼吸内科]
大夫您好，我想咨询一下您我用了84消毒液和洁厕灵一起用了，有点呼吸困难，吃啥药？	[呼吸内科]
这几天身体有点热。没力气。说话和呼吸有点想咳嗽。这几天也不怎么吃饭	[呼吸内科]
扁桃体发炎，整晚整晚的睡不着觉，喝水也没有用，想问问怎么办，吃什么药管用，这两天一直在吃感冒胶囊跟阿莫西林，没有什么效果，白天还能强点，一到晚上就厉害了，用不用打点滴	[呼吸内科]
一开始是喉咙痛后来吃了天津滴丸、头孢，现在喉咙不痛了，但流黄鼻涕，请问现在要吃什么药	[呼吸内科]
我呼吸的时候左胸就是跟心脏一个地方，吸气的时候会感觉沉甸甸的同时后背相应的地方也会感觉这样，好像岔气那种感觉，已经十几天了	[呼吸内科]
咳嗽，浑身酸痛就像被人打了一样，有点发烧，37.3，没力气，痰不多有一点点黄	[呼吸内科]
感冒发烧烧退了，现在感冒一直没好头晕晕，还拉肚子，还要去开药吗？	[呼吸内科]
小肚子下面，就是一起来有点痛，左右两边是什么情况，以前没有这一种情况，咳嗽也有一点	[呼吸内科]
肺纹理增多，呼吸不顺，。头疼，乏力。咳嗽。沒胃口，有时焦虑没有了这些了	[呼吸内科]
白天，晚上都咳，去医院看了说是支气管炎开了药吃了三天，好多了，.过了三四天又咳了开的是阿奇霉素和止咳平喘米唐浆	[呼吸内科]
感冒老不好，有点咳嗽，几乎天天挂水有一个星期左右抵抗力有点下降	[呼吸内科]
我嗓子里面有几个小红包，很痒还咳嗽，有什么办法可以解决吗？	[呼吸内科]
之前去医院查过医生说是支原体感染！喊我治疗，她说只要在结婚之前治好就可以？	[呼吸内科]
前阵子感冒发烧，但是不久也退烧了，但是最近开始流鼻涕，喉咙痛有痰，痰是黄色的，然后咳嗽的厉害。改吃些什么药啊	[呼吸内科]
嗓子痒，咽唾沫发干，会引起干咳，夜间加重，咳嗽四五天了，昨天晚上特别严重	[呼吸内科]
感冒引起的咳嗽有两个月了，打吊针，买药吃都试过了不见好，请问有什么好的方法？	[呼吸内科]
阿奇霉素可以和头孢一起吃吗？支气管炎，看几个医生了没用，就是咳嗽和有痰	[呼吸内科]
咳嗽差不多一个月了，治疗过不管用，医生说是支气管炎	[呼吸内科]
我家宝宝两个多月的时候因感冒喝了四天匹多莫德颗粒，想问一下大夫匹多莫德这种药对宝宝的生长发育有影响吗？今天才看到有报导介绍这种药三岁以下宝宝不能吃，非常担心。	[呼吸内科]
血压高患者咳嗽可以服用急支糖浆吗，感冒后有了咳嗽现象，白天少咳或者不咳，但是夜里整夜咳嗽。	[呼吸内科]
我想问下到医院办理健康证要带什么东西吗费用大概多少对医院有什么要求感冒可以办理吗	[呼吸内科]
感冒发烧上火引起的嘴上起了好多好多泡，但是等泡好了之后，开始嘴上小块掉皮、但是后来整个嘴都掉皮，已经掉了三遍了，现在长出的新皮也是干干的，遇到水特别白，嘴唇里老有一圈白色粘粘的分泌物，嘴唇照片已经上传，我该怎么办，还要脱几遍皮啊	[呼吸内科]
我咳嗽都20来天，打针吃药都没好。还打了点滴。还是没见效。喉咙发炎，咳的厉害	[呼吸内科]
宝宝四周感冒嗓子发齁的那种咳嗽！鼻子里有鼻涕！但是不流嗓子声哑！出气有鼾声！应该吃什么药	[呼吸内科]
感冒了嗓子疼，早上有黄痰，吃了莲花清温胶囊和头孢克洛片效果不好，求配方	[呼吸内科]
嗓子疼了一夜，今天早上发现喉咙有痰，咳不出也咽不下去，咳了很久也咳不出来，刚刚继续咳了一下子，结果咳出了血丝没有把痰咳出来，现在喉咙还是有些疼痛，然后感觉喉咙有异物，就是有痰也咳不出，咽不下，	[呼吸内科]
感冒引起的肺部感染，请问能传染吗？应注意什么？有忌口的吗？	[呼吸内科]
原本感冒初期，嗓子疼，然后吃了金银花含片，和蒲地蓝消炎片。然后咳嗽，吃了专门咳嗽的药。然后严重了，就挂水了，挂了2天咳嗽的药水，边吃着阿莫西林和止咳化痰的药。前天，昨天都没有挂水。感冒期间，也喝过维生素c泡腾片。昨天上午9点多左右，脸就开始红，用冷水洗脸还是没用。晚上6点多好些，洗了个澡，又红了。今天一天都红。不痛不痒。	[呼吸内科]
宝宝鼻子里有鼻涕出不来，影响呼吸，而且总是吸到嗓子里，张嘴呼吸，干呕，宝宝才30多天怎么办。	[呼吸内科]
你好医生，请问我上次咳嗽去医院拍了X片，说是支气管发炎，医生开的克拉霉素缓释片和苏黄止咳胶囊,还有阿斯美，吃好了，可是过了二个月又咳嗽了，这次吃上次的药怎么还咳嗽呀！	[呼吸内科]
感~康吃多了会好的更快吗？谢谢！最近感冒有些严重，所以就在想多吃些感~康感冒会不会好的更快？	[呼吸内科]
感冒有五天，五天前有手凉也有摸过死鸡，当晚就有一些清微咳嗽，第二也有一些流鼻涕，但不发烧第三天又发现一只病鸡，。不知是心理作用还是咋样，感觉自己喉咙扁桃线也发辣，去医院开了连花清瘟可阿莫西林和唯西颗粒吃，现鼻涕不流了也不怎么咳嗽了，但扁桃线好像没好，而且体温好像在慢慢上涨，之前是36.5.昨晚37.今晚37.3。我这种情况有可能是禽流感吗	[呼吸内科]
发热，咳嗽，全身无力，上吐下泻，胃里恶心，鼻涕里有血，可能是毛细血管破裂，呼吸困难，胸闷，短时间内无法就医，无法进行物理降温，能支撑到明天早上吗？	[呼吸内科]
请问感~康用量是多少？感谢！熬夜久了有点小感冒，家里刚好还有感~康可是说明书不知道被我扔哪里去了	[呼吸内科]
大年初九开始到现在咳嗽，嗓子一干痒就咳嗽，前一个礼拜咳嗽频繁，后面又好些了，现在有时候阵咳，有时候咳一两下，反反复复	[呼吸内科]
求帮助。我感冒了，嗓子痛并且打喷嚏流鼻涕，稍微鼻塞，稍微发热，没有去过人多的地方，也没有和禽类接触，请问这是禽流感吗（最近禽流感有点担心）	[呼吸内科]
前段时间感冒刚好，咳嗽很严重，这两天不怎么咳了，刚刚咳出一点点这样颜色的痰，这是怎么会是，	[呼吸内科]
先天性胸乳肌突出怎么治，现在还不严重，会不会引起气管炎，咽喉炎等症状	[呼吸内科]
吃了风寒感冒颗粒半小时了，头晕，有点困是怎么回事，风寒感冒颗粒是多大的人吃的我16，能吃吗	[呼吸内科]
主气管上面痒得很，导致一直咳嗽，从小到大都还没好	[呼吸内科]
今天早上喝过感冒灵颗粒了。晚上能不能喝酒能给我个介意吗。谢谢医生	[呼吸内科]
肺部有二个结节2cm，有肺心病，心肺功能不好，不能穿刺，活检，性质确定不了，医生说不好用药，怎么办，	[呼吸内科]
感冒引起的咳嗽两个月零10天，现在咳嗽基本上好了，就是呼吸的时候感觉支气管不是很舒服，感觉吸气的时候有痰还是气泡在里面一样，是不是炎症还吸收完？吃过好多药，刚开始吃的是阿奇霉素10天没用，后面又吃左氧佛沙星，头孢克肟都不行，后面吃了10天的红霉素感觉不咳嗽了，就是感觉呼吸不是很舒服，有时会主动的咳嗽一声才会舒服点，我现在还要吃红霉素吗？还是改其它种消炎药？	[呼吸内科]
反复发烧，烧之前20分钟冷。其他症状不明显。身上轻轻一碰就痛。	[呼吸内科]
咳嗽，气不顺，无其他，检查结果，嗜酸性粒酸细胞正常，免疫球蛋白e正常，肺功能正常，但是气道激发试验强阳性	[呼吸内科]
没有什么事，就是去医院做了检查，拍了胸片，检查了下肺，因为下班，，就没有咨询医生……	[呼吸内科]
鼻子里起豆豆，疼，不知道怎么了，帮解答，是不是感冒起的	[呼吸内科]
你好，宝宝3周，过春节感冒支气管炎输液三天好了就是有点咳嗽，今天咳嗽喉咙吐出的是黏液咳嗽生有点嘶哑发闷感觉比以前严重了，请问吃药吗	[呼吸内科]
肺部有二个结节2cm，有肺心病，心肺功能不好，不能穿刺，活检，性质确定不了，医生说不好用药，怎么办，	[呼吸内科]
嗓子痒耳朵也痒夜里睡不着总咳嗽醒已经好多天了吃药也不管事我应该怎么才能不咳嗽	[呼吸内科]
用力打鼻涕振到鼓膜了，感觉说话，出不去。说话像进水一样。这种情况该怎么办？现在还感冒，有鼻涕。	[呼吸内科]
今天喉咙疼痒但没有什么咳嗽，痰是绿的这是怎么回事，是得了什么病吗	[呼吸内科]
星期三感冒了，昨天还流鼻血了，嘴唇很干，全身一点酸，昨天晚上想吐，吐不出来。	[呼吸内科]
宝宝半月前感冒了，医生开了药没有喂上，当时血常规医生说可能受凉，今天试着宝宝体温有点高37度，今天在门诊查了一个血常规，门诊的医生说病毒感冒。	[呼吸内科]
刚入睡时，感觉像呛到了似的咳嗽是怎么回事?咳好几声连续的咳，以前没有这现象，最近两三天发现的	[呼吸内科]
单位墙面是墙板，现在要装修。拆了墙在刷乳胶漆。由于最近想要备孕，还未怀孕。想问下这样对备孕有什么影响。因为北方通风不好，有没有什么办法可以把伤害降到最低。还想问下刷完乳胶漆多久能正常上班，现在有一种孕妇带的活性炭口罩可以用么？怎么可以去除甲醛的危害，也可以用活性炭口罩么	[呼吸内科]
一个月多了晚上比较会咳嗽,早上比较不会这几天早上中午也会咳嗽	[呼吸内科]
就是天生右胸脯矮，就是感冒咳嗽都疼，干重活也疼，头年在大棚干活也热，提了两桶西红柿就疼了，一直到现在，然后就是放鞭炮的烟呛了就更疼了。情问是怎么回事，吃什么药管用	[呼吸内科]
你好，我弟弟本就感冒，下午时路过一只不明死亡状的家禽处，并且我们一路是踩这一点鸡的鸡毛过去的，这样会被感染吗？	[呼吸内科]
流青鼻涕、咳嗽晚上咳的比较厉害、睡觉呼吸声重、鼻子堵住了、吃什么好调理	[呼吸内科]
你好我前段时间发烧感冒了，吃了半个月药，但是现在想要宝宝了，大概要多久以后才能准备怀孕呢？	[呼吸内科]
大姨妈三个月不正常了，三个月前可能是作息饮食不规律，大姨妈没来，后来回家感冒了，一个多月没好，在吃感冒药，中途有断过感冒药，结果来了一点点血，然后就没有了，现在是第三个月，又是只有一点血	[呼吸内科]
感冒好几天了，之前每天都有在吃药，但是晚上都有聚会有喝酒，今天实在感觉不行了，可以去打针吗？	[呼吸内科]
和一瓶啤酒之后心跳，呼吸有点儿困难是怎么回事？偶尔，不是经常有的	[呼吸内科]
在有灰尘和空气不流通的地方上了几天班就胸闷难受，不能大口呼吸胃也不好一吃辣就受不了医生开了这些药有用吗？	[呼吸内科]
我之前就是睡的比较少每天四五个小时一个礼拜不到吧然后一天突然左边胳膊和胸腔一块酸酸的然后手指头发紫发麻然后第二天睡了十个小时好一点了今天突然感觉呼吸不是很舒服但是我吃了很多巧克力然后肺感觉以石头压着然后左手这边又有点酸	[呼吸内科]
感冒吃头孢和感冒冲剂对转氨酶有影响吗？明天体检，会不会有影响	[呼吸内科]
你好，感冒好几天了，每天都在吃药，没有开那种头孢药，这几天晚上每天都有聚会都有喝酒，但是今天感冒又加重了，眼睛涨着疼，请问我可以去打针吗？吃的药是盐酸克林霉素胶囊，枇杷止咳胶囊，999感冒灵，小柴胡颗粒。	[呼吸内科]
头疼有几天了然后发烧一直37多脑袋懵诊所医生说我是感冒是吗？	[呼吸内科]
最近几天发烧了38.5不退头很晕然后咳嗽挺严重的腹泻多次	[呼吸内科]
左肺上叶舌段膨胀不清，临近支气管欠通畅，必要时增强扫描是怎么回事	[呼吸内科]
我不知道怎么回事，从去年就经常的咳嗽，是那种干咳，也没有痰，咳嗽起来挺难受的，震得肺部难受的厉害，想问下医生们这种干咳吃什么东西好的比较快呢，谢谢了。	[呼吸内科]
感冒后近两个星期前脑勺一直比较疼，怎么回事？	[呼吸内科]
链球菌感染的阴道炎，外阴瘙痒，每次月经后复发，发病3个月，药敏结果显示对头孢曲松、万古霉素、左氧氟沙星、利奈唑胺、美罗培南敏感，应该怎么治疗？	[呼吸内科]
突然发烧没有感冒症状吃药了就下去不吃就上来头疼已经五天了血常规说是病毒	[呼吸内科]
又是咳嗽厉害早上起来之后喘不上来气，然后睡到中午才能传上来气，然后心脏检查出来又有问题，然后呢有的时候站的时间长就会有就是。喘不上来气	[呼吸内科]
中午睡觉的时候会突然醒来然后心脏跳的很快，感觉呼吸不过来，经常需要深呼吸很久才能平复，特别是在夏天经常这样，这有什么问题吗？	[呼吸内科]
怀孕八个月，晚上小肚子痛，腰胀，呼吸困难，胸闷，胎动厉害，是怎么回事呢？	[呼吸内科]
一开始发烧然后烧退了喉咙有痰一直鼻塞有时候鼻涕里面带有一点血丝	[呼吸内科]
上高中寄宿制因为感冒发烧回家。又不想回去上学了。在学校里也很想家。可是自己非常清楚，必须要学习。就是坚持不下来。	[呼吸内科]
近几天，每天都会在早上十一点半左右咳嗽还有口痰，严重是会咳吐了，这是怎么了，请问怎样缓解	[呼吸内科]
呼吸困难走路呀上不来气头还发晕是怎么回事	[呼吸内科]
孕34周心电图异常，不知道和我感冒咳嗽发烧有没有关系，之前也做过是正常的，会影响宝宝吗	[呼吸内科]
感冒头晕打喷嚏浑身无力我要使用什么药	[呼吸内科]
宝宝之前用过美罗培南消炎药，现在又感冒医生说是气管炎，吃药能解决问题吗	[呼吸内科]
感冒了耳朵好痛吞口水就痛是不是鼻塞弄的。。。。。。。	[呼吸内科]
每次咳嗽的时候肺部都会痛，不咳的时候一点都不痛，这种可能是什么症状	[呼吸内科]
妈妈也感冒咳嗽宝宝也感冒咳嗽请问还可以继续喂母乳吗？现在给她断奶行不行	[呼吸内科]
宝宝一个月患支气管炎，吃药了三天，喉咙还是响，而是还消化不良怎么办	[呼吸内科]
孩子拉肚咳嗽感冒吃什么药合适有痰怎么办拉肚拉肚拉肚吃的氨酚胺好不好一次吃多少	[呼吸内科]
不管多晚睡都在3～5点醒，前几年因为工作原因必须得半夜起来多次，请问这是养成了习惯，还是肺出现了问题？（都说3～5点是肺经，此刻老醒是肺不好。另外抽烟20多年，干咳无痰20多年。）	[呼吸内科]
妈妈这段时间，到医院检查。医生说，妈妈已患心颤，表现心慌，只要活动就累，心胸有时发烧，特别是下午，晚上发病严重。只要心胸发烧，全身酥软，无力，难受，呼吸困难。有啥办法解决？	[呼吸内科]
昨天流鼻血了，我以前从来都不会这样的，这几天感冒了，为什么会这样的，是不是上火了	[呼吸内科]
宝宝七个多月，感冒咳嗽流鼻涕，痰很多，去医院医生开了药，我早上把这两种药泡在一个碗里一起给宝宝喝，不知道可不可以	[呼吸内科]
四岁宝宝感冒一个月了还没好呢，还能吃药吗？还有点黄鼻涕	[呼吸内科]
怀孕八个月，小肚子在晚上老是疼痛怎么回事，腰涨，胸闷，感觉呼吸困难，疼痛过后胎动得特别厉害	[呼吸内科]
鼻子里长个白色的旮瘩能看见近期感冒怎么办可不可以挤破	[呼吸内科]
我家宝宝感冒喉咙声音都发不出来，请问有什么办法可以恢复	[呼吸内科]
你好医生我感冒两三天了。塞鼻，头痛头晕，时冷时热我不知道咋办希望医生能帮我治好病	[呼吸内科]
我小时候经常生病，上初中时，由于什么不懂，就滥用药，一咳嗽和一感冒就吃药，去年生了一场大病，一直吃药吃了4个月，天天吃。搞得我现在抵抗力特别差。我希望可以让我增强免疫力。希望你可以帮我，谢谢！！！	[呼吸内科]
我是一名音乐艺考生还有一个星期要考试了最开始喉咙发炎流鼻涕低烧吃了药没有好反而又开始咳嗽已经挂吊水挂两天了现在个人状态还挺好的不难受但还是咳嗽流鼻涕最主要的是嗓子说话有影响我想知道怎么才能让嗓子恢复好剩七天就要考试了这几天因为感冒也没法练习	[呼吸内科]
单位墙面是墙板，现在要装修。拆了墙在刷乳胶漆。由于最近想要备孕，还未怀孕。想问下这样对备孕有什么影响。因为北方通风不好，有没有什么办法可以把伤害降到最低。还想问下刷完乳胶漆多久能正常上班，现在有一种孕妇带的活性炭口罩可以用么？	[呼吸内科]
感觉喉咙到胸口有痰，一咳痰就有点痛，怎么回事。	[呼吸内科]
已经有四五天了，呼吸困难，我是一个学生，有时候晚上睡觉都觉得呼吸困难，我去医院检查应该挂什么科	[呼吸内科]
今天早上起来感觉胸闷气短，时不时的疼痛，头有点胀痛，最近感冒咳嗽痰多，有时痰里带灰色，鼻子不通，有点干血。	[呼吸内科]
胸部位置，食道旁的主动脉上有组织异物，压迫了气管，该挂什么科？	[呼吸内科]
我就是有点感冒体温是35.5算是正常吗这是怎么回事啊	[呼吸内科]
我这两年来只要一生气就会脸发麻手僵呼吸困难是癔症吗	[呼吸内科]
医生您好，怀孕期间感冒了，流鼻涕不能吃药怎么办？	[呼吸内科]
有手淫十多年了，小便时总是尿等待，有人时更是心里紧张的解不出来。别的症状不太明显，只喝康恩倍的前列康片能好吗	[呼吸内科]
发烧，咳嗽，有痰！嗓子发红，3天了！3周岁	[呼吸内科]
你好，我老婆前三天发现上眼皮有点肿，手脚也有浮肿，腹部有点痛，呼吸有点困难，去医院做CT检查血常|规，尿捡，医生说胸腔积液我还需要做什么，怎么治疗，	[呼吸内科]
我一感冒克首，每次最少一个星期，一班半个月，我想检查一下肺。请问需要多少钱	[呼吸内科]
孩子两周半，女孩，老是扁桃体发炎，支气管炎引起发烧嗓子呼噜，隔三差五上来，听说有个叫什么杆菌的进口药挺管用提高免疫力的，医生知道吗	[呼吸内科]
25号排卵期26号感冒吃了头孢克肟片氨酚伪麻那敏片维c银翘片吃了有2～3天现在验出一深一浅应该是怀孕很想要这个孩子想知道这些药对孩子有影响吗？影响有多大？问题大吗？	[呼吸内科]
感冒咳嗽发烧最高39.8。一开始掉了一天头孢，又发烧化验说血项有点点高，又掉了4天好青霉素（美洛西林纳），现在就是左边肺里有黄痰，不多，有时咳嗽的时候咳嗽厉害	[呼吸内科]
咽痛吃什么药？症状是不发烧不咳嗽，就只是咽痛昨晚半夜开始痛的	[呼吸内科]
刚刚感冒了，喝什么感冒药比较好呢，鼻子不通，很难受，推荐一块效果好的感冒药	[呼吸内科]
我的心脏左边一点有时候会疼有时候呼吸大一点就会疼为什么呢最严重会怎么样	[呼吸内科]
我女朋友喉咙疼恶心，吃啥吐啥还有点拉肚子，是咋回事他之前有支气管炎	[呼吸内科]
您好，我感冒两周了，最近几天咳嗽的时候，胸部以下腹部以上肋骨中间就会痛，咳嗽的时候痛，不咳嗽的时候用手压着也会痛，请问一下这是什么原因，会不会和感冒有关，望您解答，谢谢	[呼吸内科]
脚发红薯味，走路跑步更严重，且十米内致人咳嗽、流鼻涕、长时间使人喉咙痛，感觉有触摸电视屏幕触电的感觉，脚不蜕皮不痒	[呼吸内科]
体检肺部感觉呼吸有点困难。想咨询一下医生。。。。。。。。。	[呼吸内科]
宝宝早上咳嗽几声用吃药吗？，吃磷酸苯丙哌林片能吃吗？	[呼吸内科]
感冒，咳嗽眼睛肿痛耳朵有积水，头疼表皮没热体内有热，最主要的是体内有伴有头疼咳个不听	[呼吸内科]
宝宝两个半月了这两天时不时会咳嗽，打喷嚏，也有清鼻涕，是感冒了吗？	[呼吸内科]
感冒后四肢无力，腿脚无力，晕身酸疼，头晕眼花是怎么回事。请问医生需要查血吗？	[呼吸内科]
宝宝感冒一个月了，吃了不少药物，相隔一天，今天早上咳嗽几声，用吃药吗	[呼吸内科]
感冒咳嗽的厉害，为什么声音都变哑了。。。	[呼吸内科]
宝宝四个月了，昨天半夜开始有点咳嗽了，感觉喉咙有痰，今天也陆陆续续的咳嗽，这几天宝宝奶奶感冒了，我想咨询有什么方法可以不吃药打针	[呼吸内科]
锁骨上两三寸的位置有个圆圆的，不动的时候摸不到，前断时间咳嗽才看见的，不痛不痒	[呼吸内科]
一年前崴了脚现在还是会疼去医院拍片医生说有错位该怎么治疗	[呼吸内科]
就是咳嗽吃了多少药照片CT可是还是不见好不知道能吃什么药照片没有什么	[呼吸内科]
我今年40岁，睡觉打呼很力害。我也很胖，不管怎么睡我都打呼噜的，天天吵人家，求医生帮我冶疗。	[呼吸内科]
请问总是咳嗽，躺下咳的比较严重，吃药也不见效，是什么原因呢？刚刚开始是喉咙痛，吃了药喉咙不痛就咳到现在了	[呼吸内科]
3周岁，发烧，咳嗽，嗓子发红！去医院说是气管炎，3天了！没退，可能是肺炎吗？	[呼吸内科]
101天男宝宝一开始是轻微感冒这两天怎么又咳嗽还有轻微的喘今天早上严重鼻塞咳嗽请问可以吃药吗	[呼吸内科]
流清鼻涕伴有黄鼻涕，嗓子干，全身有点发冷，	[呼吸内科]
感冒三四天了，喝着感冒药，昨天开始流黄鼻，能不能给吃阿奇呢？	[呼吸内科]
28个半月小孩手被玻璃划了两个小口子。需要打破伤风吗？	[呼吸内科]
一早上起来吐痰有血怎么回事？以前有吐痰但是没有血了就今天有	[呼吸内科]
感冒引起扁桃体发炎上火吃了半个月和打四次针都未见好，请问高名大教授指要吃什么药可以好	[呼吸内科]
经常感觉呼吸不通畅经常深呼吸经常需要用嘴巴呼吸这是怎么回事呢	[呼吸内科]
医生您好！母亲85岁，检查出药菌病，目前住在呼吸科，这个会不会传染给护理她的亲人？	[呼吸内科]
前天玩上糖吃多了，昨天下午就感觉有点想咳嗽的意思，今天就咳嗽了，请问怎样不吃药缓解	[呼吸内科]
今天有点小感冒，然后去了ktv回来之后就非常冷，但是感觉身体里面特别热，想吐苦水酸水什么的，鼻涕一直流这是怎么回事，怎么办	[呼吸内科]
小孩咳嗽了一个礼拜了怎么还没有好，怎么回事，而且拿了好几次药吃了没见效果，晚上一睡着咳嗽得发吐	[呼吸内科]
除了睡觉，就一直干咳，几分钟不到就咳好几下，有的时候，咳得肚子疼	[呼吸内科]
老是咳嗽咳嗽的痰基本没有了是那种白色泡沫的那种。感觉肺部很痒的感觉一样一躺下就咳嗽	[呼吸内科]
喉咙痒咳嗽，白天不，晚上躺倒床上会，重KTV唱歌喉开始的，先是喉咙痛	[呼吸内科]
前半月病毒性感冒住院出院不久，这三天胸闷有干咳，平时容易感冒，有支气管炎，有点平血，血压高一百右低七十右，请问能喝转因子口服溶液吗？i	[呼吸内科]
早上起床胸骨体的位置弯腰咳嗽钝痛白天没有症状	[呼吸内科]
长期干咳、喘气的时候肺部好像有东西顶着一样、有时会胸闷、有两三个月了、我想请问一下专家是什么原因	[呼吸内科]
我家宝宝四岁多了，感冒发烧，输了四天液，停了一天，怎么又开始烧了	[呼吸内科]
眼睛内分泌物多，咳嗽，发烧，脚底冰凉…有鼻涕…一感冒就这种症状，怎么回事？	[呼吸内科]
医生，我感冒着凉，前两天我的脸蛋总是发红发烫，吃了点药就好了，但是头却很晕，怎么办	[呼吸内科]
我感冒了是不是宝宝吃母乳把感冒传染给她了，宝宝出生两个多月了，宝宝两天咳嗽，请问有什么怎么办呢	[呼吸内科]
右胸部下面肋骨那里像岔气了一样疼疼了一天了今天睡醒疼的更厉害了点一呼吸重了就感觉到疼带着拉着那种疼最近感冒了一直咳嗽一咳嗽一震巨疼都不敢使劲咳嗽	[呼吸内科]
宝宝一周岁鼻塞了，晚上睡不踏实，总是莫名的要哭一下哭一下，我能抱起来让她在我怀里睡吗，那样呼吸顺畅一点	[呼吸内科]
孩子咳嗽一个月了，阵咳，连续咳十几二十几声，干呕，吐一点白痰，	[呼吸内科]
无缘无故的胸就有点痛按乳房时也痛有时候是绞痛痛的不能呼吸的那种	[呼吸内科]
感冒了然后就流鼻涕一直吸然后耳朵就开始有一点痛吞口水就痛怎么办	[呼吸内科]
您好医生，我想问一下为什么在左心胸之间按压会很痛，情绪激动呼吸不是很好，然后干重活时候左手臂痛到胸哪里，我不懂什么原因呢	[呼吸内科]
请问感~康治疗风寒感冒吗？感谢！我知道风热感冒可以吃感~康，那感~康可以治疗风寒感冒吗？	[呼吸内科]
咳嗽痰白稀薄已经咳了2个星期有喉咙痛但是跟热气的那种不一样怎么办	[呼吸内科]
什么感冒症状服用感~康？谢谢！听说感~康效果不错，那么什么感冒症状服用感~康比较好呢？	[呼吸内科]
扁桃体发炎，咽干，喉咙疼痛，两天后引发感冒症状，头疼，流鼻涕，，吃了阿莫西林，消炎的含片两天，并没有作用，我该咋办，	[呼吸内科]
宝宝九个多月，最近有点咳嗽，这几天有时候吃完奶粉就全部吐出来了，是喉咙不舒服吗，还是其他原因	[呼吸内科]
过年喝冷饮了！然后开始咳嗽，开始是干咳，后来是有痰吐不出来！再后来是晚上睡觉咳嗽的都想吐出来看着！	[呼吸内科]
您好，连花清瘟胶囊可以治疗咳嗽有痰和感冒流鼻涕吗？嗓子老有痰，清色的，老痒	[呼吸内科]
请问感~康多久吃一次？谢谢！最近天气不太好，穿衣服很少就感冒了。本来想吃家里的感~康，可是说明书丢了。请问感~康多久吃一次才好？	[呼吸内科]
咳嗽了半个月干咳因为感冒原因开始，也吃了不少药但没见好转。。深呼吸就感觉想咳	[呼吸内科]
您好，我爸2011年就检查右肺烂了，就不停的吐痰，今年除了吐痰以外还不停的咳嗽，请问可以治疗吗	[呼吸内科]
总是咳嗽不知道怎么了，和抽烟有关系吧，挺长时间了，还没有好，我也不知道这是怎么了	[呼吸内科]
感冒了浑身发咳嗽啖多到晚上咳的更历害喝的药是罗红霉素片，羧甲司坦片，咳特灵片，莱阳梨止咳颗粒和镇咳糖浆	[呼吸内科]
头非常痛就疼的要炸了怎么回事而且还非常难受。怎么办，我喝了一袋感冒灵颗粒	[呼吸内科]
鼻塞，擤鼻涕时出血丝，早上醒来时感觉喉咙痛，感觉有痰，头塞，有痰咳不出	[呼吸内科]
你好医生、宝宝三个半月咳嗽，去医院检查说是支气管炎，医生开了双黄莲颗粒、桔贝合剂吃了一个星期，雾化也做了一个星期，一点好转都没有，还是咳嗽怎么办？	[呼吸内科]
我64岁，肺纤维化4年，服用二十五味肺病丸，问是不是可以？	[呼吸内科]
感冒了咳嗽啖多到晚上咳的更历害，喝的药是咳特灵片，罗红霉素片，羧甲司坦片，镇咳糖浆，喝了五天不见效果	[呼吸内科]
感觉心跳加速，呼吸困难，呼出气体有一股异味，而且我的身体还会发出一股异味，有时身上还很痒	[呼吸内科]
前天发烧打针昨天打俩针感冒的！今天早上开始脸开始有点肿到晚上还是有点肿。可以吃一片盐酸左西替利嗪片吗	[呼吸内科]
您好，我感冒两个周了，一直咳嗽，最近咳嗽的时候，胸部以下腹部以上肋骨中间的位置会痛，咳嗽就会有点痛，不咳嗽但是用手去压也会痛，我想问一下是什么原因，会不会是感冒引起的	[呼吸内科]
你好大夫我今年28咳嗽5年了去医院检查胸部说是器官发炎.	[呼吸内科]
喉咙有痰出不来，不咳嗽，胳膊和腿有时候疼，左右胸部内有时候会疼	[呼吸内科]
专家列表?感冒好几天了，前两天没太在意，前天开始有一点严重，自己找药吃了没效果，又去药房配药，吃了不见好转，今天去门诊看病了，打了2针屁股，早上第一针后效果不明显，下午打完第二针后有一点好转。医生开了一些药配合吃。明天会好吗？需要继续打针吗？感冒好几天了，前两天没太在意，前天开始有一点严重，自己找药吃了没效果，又去药房配药，吃了不见好转，今天去门诊看病了，打了2针屁股，早上第一针后效果不明显，下午打完第二针后有一点好转。医生开了一些药配合吃。明天会好吗？需要继续打针吗？（感冒症状:头晕耳闷，左边鼻子鼻塞，右边鼻腔内有血，口干，喉咙有一点点疼，全身乏力，睡觉出大汗）	[呼吸内科]
我怀孕三周零三天。但是这两天脖子上长了一个疙瘩。是一个小鼓包。一按就疼。刚开始的时候疙瘩附近全都是疼的，这两天不疼了，只是一按疙瘩就疼。去诊所看大夫说是淋巴肿大。说我感冒了，其实我没有什么感冒的症状。我感觉是上火了。那个大夫说也可能是上火引起的。她开了一个头孢。还有一个四季抗病毒。到底要不要吃？因为我感觉既然是上火过两天就会好了吧？是不是就不用吃了？我手按的地方就是起包的地方。	[呼吸内科]
2个半月宝宝拉绿屎啥原因，不过最近咳嗽，掉针了，还吃药了，是什么原因？	[呼吸内科]
今天，一咳嗽一起来在则右则小腹庝是什么原因？？？？？？？？？	[呼吸内科]
现在病人已经卧床，睡觉张嘴呼吸，眼睛看不清，小便插着尿管，有时说胡话，一天老是睡觉	[呼吸内科]
嗓子疼去诊所说我是咽炎然后给我配了治嗓子的药，吃了一两天后嗓子好了却开始流鼻涕鼻塞，昨天回家后我又重新去买了感冒药昨天吃了还好今天就开始头晕恶心，这是怎么回事啊	[呼吸内科]
经常感冒发烧，一个月一次，不是流感，医院验血常规，病毒细菌都有。	[呼吸内科]
我ppd皮试3个您看我的肺部ct有问题吗，从一月份开始有点小咳嗽，到现在都还在咳，干咳，经常发烧找不到原因	[呼吸内科]
女朋友来姨妈，然后又感冒又塞鼻子又咳嗽能不能吃点什么药？可以吗？各位医生	[呼吸内科]
我那次感冒发烧一后，小腿就开始肿了，检查不出结果。心里好发愁，不知道该怎么办了。	[呼吸内科]
最近几天要不要身体一阵一阵的发冷，没有感冒，天气也不冷，是怎么回事呢？	[呼吸内科]
睡觉打呼噜，声音很大，总感觉喉咙里有痰，本人比较胖，身高165体重88kg	[呼吸内科]
2岁，感冒流鼻涕，咳嗽，发烧，眼睛有分泌物，眼角边发红。是怎么回事	[呼吸内科]
就是咳嗽，有一周了，吃了不少药，就是不好使，成天成宿的咳嗽，	[呼吸内科]
双测胸廓对称，左胙上叶舌段下叶可见索条影，去年4月住院双肺都洗了，诊断肺内粉尘沉着呢症，是尘肺吗？	[呼吸内科]
上呼吸道感染之后，咳嗽多痰有点气喘爱疲倦乏力老出汗怎么回事老年人，最近得了上呼吸道感染之后就是，嗓子里总是有痰音，老咳痰爱疲倦，乏力，声音低。人也瘦了，爱出汗怕风	[呼吸内科]
从下午4点到现在，胸口偏上中间那块疼，深吸一口气然后慢慢呼出来呼到最后一点就不疼了，呼完又疼	[呼吸内科]
前段时间感冒引起喉咙疼，吃了一星期的消炎药，好了，一个星期后，喉咙又开始疼，这是怎么回事	[呼吸内科]
我今年17岁抽烟有两年了现在总是有点小咳嗽吐痰请问还有救吗	[呼吸内科]
医生，您好！我感冒好了后有10天左右来月经，又怀孕了可以要吗	[呼吸内科]
我婆婆得的慢性支气管炎已经几年了，早前一直在一个老中医那开中药吃，得到了缓解。今年初复发，但老中医已经中风停业，换了两个医生不见好，反复发烧恶心呕吐，只能送去医院。在医院打了两天点滴她感觉好了些昨晚就向医生请假回家住一晚，晚上睡得早，平常的呼唤唤不醒她，以为是过于疲惫或药物作用，第二天感觉她整个人行动迟钝了，脸泘肿，不太清醒，送医院医生说是二氧化碳过高，73，现正在吸氧排二氧化碳，才一晚上人就变这样了，我们都很担心，又不懂，请医生给点分析和建议	[呼吸内科]
去年刚做气胸引流手术，现在又复发了都气体较少，要是去做胸腔镜手术要多少钱	[呼吸内科]
医生你好，孕妇感冒了可以吃儿童吃的板蓝根颗粒吗？效果和大人吃的板蓝根有区别吗？	[呼吸内科]
怀孕20天左右，在不知道怀孕的情况下吃了很多抗生素！其中有复方甘草片、咳必清、克拉霉素片、氢溴酸右美沙芬片、地塞米松片、咳特灵片、复方黄连素片。因为咳嗽才吃的，间隔吃的，都是吃两三顿药而已...这宝宝能不能要？	[呼吸内科]
咳嗽一周会不会是肺炎而且还有胸口能受（前几个月得过肺炎）	[呼吸内科]
宝宝6个月了，今年1月中的时候，宝宝咳嗽了，差不多一个星期才好，当时医生说他喉咙发炎引起咳嗽，后来咳嗽好了，但是到现在为止，好像感觉他的声音有点沙哑，该怎么办？	[呼吸内科]
喉咙发痒咳嗽很厉害，有两三天了。白天稍微好一点，晚上特别厉害。基本上睡不了觉。吃什么药比较好？	[呼吸内科]
呼吸不过来必须要深呼吸喘不过气季节性的怎么办	[呼吸内科]
左胸部痛，呼吸、说话、走路都痛，请问有哪些可能性？是从昨晚6点左右有上述症状的，昨晚睡觉也有点痛，今早起床没事，今天下午4点左右明显，到现在都是	[呼吸内科]
大夫您好:我平时遇到炒辣子的味道就咳嗽不停，这次感冒后咳嗽20多天未好，干咳无痰，遇烟刺激咳嗽，这症状应怎样治疗？	[呼吸内科]
感冒快一个月了，嗓子紧总想清嗓子，有时候咳嗽，晚上睡觉还打呼（之前不打）什么情况	[呼吸内科]
已经困扰我七八年了。发病起来先是眼睛模糊。然后开始眼涨疼，头疼，最后是想呕吐。发病期间就像是感冒一样，流鼻涕。不定期的就会上来。医院检查没有事情。这属于是什么病呢？	[呼吸内科]
本人没发烧，生活没问题，但是咳嗽老不好，胸口感觉有点不舒服，胃口很好，胸口睡觉侧睡有点痛。	[呼吸内科]
咳嗽、气喘三年，有高血压病史四十年，服此药3年，检查有肺心病。	[呼吸内科]
我前段时间喉咙发炎感冒了，但是感冒好了之后一直鼻塞，里面都是很结的黄鼻涕！一直没有好转，是怎么回事呢？	[呼吸内科]
四个月的宝宝感冒吃药后不吃奶了，还总是爱哭，哭完就睡，医生开了安儿宁颗粒和奥司他韦颗粒，之前发烧快39度后来还没吃药就不在发烧了，现在还是正常体温	[呼吸内科]
请问我是感冒引起的慢性支气管炎，用盐酸左氧氟沙星胶囊能治好吗？需要吃多少盒。	[呼吸内科]
一到晚上就发烧，连续五天了，现在好点了，嗓子特别疼，淌鼻涕很多，有时候拿纸擦都有点血怎么回事	[呼吸内科]
感冒，有点低烧，鼻塞有点严重，起床时喉咙有异物感，有痰，不发黄。吃了三天复方氨酚烷胺片，有点效果，但是没好，是不是要加上什么消炎药吃？	[呼吸内科]
乳胶漆对孕妇和胎儿有危害吗？我现在5个多月了，还在工作，我是3月25日开始工作的。厂里在装修，也是从3月25日开始的，整个办公大楼都刷了涂料和乳胶漆。3月9日和3月10日我的办公室也刷了涂料和乳胶漆，虽然没有味道，我还是有点担心。因为工作轻松，所以我还是坚持工作，我每天要在办公室待4个小时左右，请问我在刷了涂料和乳胶漆的环境中工作对我和胎儿会有什么影响？我要怎么保护自己？	[呼吸内科]
孩子9个月，母乳喂养，宝妈感冒了。可以吃什么药，不影响哺乳	[呼吸内科]
感冒咳嗽严重。吃了几天药没有。应该买什么药见效快	[呼吸内科]
6岁女童，鼻子不通气，嗓子疼，流清鼻涕，吃点什么药	[呼吸内科]
2个多月的宝宝鼻塞打喷嚏有点流鼻涕是感冒了吗？也有一点流泪，改怎么注意怎么办？	[呼吸内科]
一个月前是咳嗽高烧住院20天已愈，可是检查气管检查左肺上叶低回声病灶，范围约2*3cm意思是有2*3的东西吗？检查结果是炎症	[呼吸内科]
3岁女孩吃晚饭的时候喉咙突然起血泡，发展很快，一分钟左右马上呼吸困难，要马上搞破，把血吐出来才行，是什么原因	[呼吸内科]
下午腋下37.1度是感冒吗？最近发烧已经第七天，感觉已经好了，现在没有吃药下午腋下37.1度还算发烧吗？还是余毒为清？	[呼吸内科]
星期二就要高考体检了，现在发烧能吃药吗，如果不能怎么办。问了同学她们说最好不吃药	[呼吸内科]
夜晚睡觉时会不自觉口呼吸，自己也控制不了。怎么办？	[呼吸内科]
怎样增加免疫力，我因为经常感冒，老是吃药打针，我在喂孩子奶，怕影响到孩子想抵抗力强点	[呼吸内科]
我小时候经常生病，上初中时，由于什么不懂，就滥用药，一咳嗽和一感冒就吃药，去年生了一场大病，一直吃药吃了4个月，天天吃。搞得我现在抵抗力特别差。我希望可以让我增强免疫力。希望你可以帮我，谢谢！	[呼吸内科]
刨宫产还没恢复好感冒了嗓子一直痒想咳嗽还不能咳怎么办，一咳刀口就特别疼	[呼吸内科]
我老公做完支架后总是身体无力最近两天还感冒不爱吃东西希望问一下我们这样病情怎样调理	[呼吸内科]
孩子最近经常嗓子痒有时候还疼，咳嗽有痰，不发烧，按炎症吃药的，反反复复的经常发作。	[呼吸内科]
急性肠胃炎，治疗中二次感染支气管炎过敏，治疗15天，出院回家3天，今天腹泻6次，现在需要什么治疗	[呼吸内科]
气紧，咳嗽，诊断为阴塞性肺炎，，需要什么药治为好	[呼吸内科]
3月前第一次感冒39度，到现在共发生9次抽风，8次没有发烧但有感冒表现	[呼吸内科]
左边眼角有一块红，很痛，鼻塞喉咙痛，想睡觉是怎么回事，该怎么治	[呼吸内科]
孙医生，你好。我妈最近这几天老是咳嗽，有时咳嗽起来腰都直不起来，走路都有点困难，也有痰，痰里面带血丝	[呼吸内科]
2015年因支气管扩张切除右肺下叶，之后的复查CT都正常，请问还会复发支扩吗？术后复发支扩的发病率是多少？	[呼吸内科]
你好，前天孩子凉到了感冒流鼻涕，昨天还是在流鼻涕但是有点咳嗽只有早上咳嗽不多，没痰，今天第三天还是流鼻涕咳嗽有痰了比昨天咳嗽次数增多了，孩子没高烧，精神到是挺好，请问该怎么办？	[呼吸内科]
白天基本不咳嗽，但是剧烈运动后会咳。一到凌晨4，5点的时候就会醒然后开始咳嗽咳到五点半左右就好了。咳的时候肺部痒，感觉肺里有声音，气短。有痰但不多，痰呈白色泡沫状，不黏稠。坐起来会好一点，躺下去咳得厉害。三周前感冒了一次，很快就好了，后面就一直咳嗽。吃了阿莫西林，川贝枇杷膏没什么效果。我一个月前刚搬的新住处，这里的原住户养的猫，我怀疑会不会是我对猫毛过敏导致的？以前除了过敏性鼻炎没其他病史。谢谢医生。	[呼吸内科]
有没有雾化吸入治疗肺炎的好办法？好的配方？自己配；根治顽固性耐药支气管炎，肺炎	[呼吸内科]
金丝熊，一直打喷嚏，还经常抖，怎么办。？为了点板蓝根好像不管用。	[呼吸内科]
宝宝感冒了吃了风寒宁冲剂和百咳静吃了昨天一天，咳嗽又加重了昨天晚上咳了20多次然后鼻子胡囊胡囊的，打喷嚏多，看了医生说是气管里面有炎症那既然是吃药为何又加重了	[呼吸内科]
老人喝复方氨酚那敏颗粒治疗感冒的一次喝几袋忘了问了	[呼吸内科]
慢阻肺30年，最近两年时常心里不舒服，请问吃什么药能缓解？	[呼吸内科]
鼻子总是有一个不透气，而且有时候还流鼻涕，这是怎么回事？吃感冒药也不管用，这是怎么回事呢！	[呼吸内科]
咳嗽多痰，喉咙痒，会流鼻涕，咳嗽时间两周了。天气冷的时候易咳嗽，或天气转变的时候易咳嗽，吃了一些药没有效果。	[呼吸内科]
咳嗽不停，然后咳的半边脖子疼，现在喝水睡觉扭动都是疼，而且也去了中西医看了也没见有一点点好转还越来越严重	[呼吸内科]
男23岁，近期做地铁总是咽不下唾沫，瞬间感觉呼吸不过来，心慌，最厉害的一次，我下地铁的一瞬间已经腿软说不出话来了。	[呼吸内科]
前列腺2项检查报告:前列腺特异性抗原7.080,游离前列腺特异抗原0.57,FPSA/PSA8.05085请问这个报告反映出什么情况？谢谢	[呼吸内科]
医生，您好。中午12喝雪梨膏和感冒灵颗粒影响第二天6点半的验血吗	[呼吸内科]
咳嗽时腔子都不得劲，咳嗽好几个月啦，药也吃了不少，偏方也吃了不少，就是不好，医生咋办	[呼吸内科]
五天以前被子盖少了感冒了，不知血常规不正常是不是因为感冒没好？	[呼吸内科]
请问医生我的三岁的孩子这几天发烧感冒也有嗓子发炎了今天开始鼻子流血怎么办？	[呼吸内科]
感冒快一周，这几天一到晚上就咳的特别厉害，人很难受，是什么原因？这几天吃的药是阿莫西宁和复方氨酚烷胺胶囊	[呼吸内科]
咳嗽一到这个季节就开始早晚时间咳嗽比较厉害。干咳，喉咙又有些疼，请问这是什么原因？	[呼吸内科]
我感冒引起的喉咙痛，然后吃了感冒灵999现在不感冒了，剩下咳嗽了，白天也咳嗽，晚上也咳嗽。是什么原来？	[呼吸内科]
喉咙发痒，想咳，咳嗽厉害，干咳基本没有痰，吃过好多药不见效。现在还带点喘。喉咙痒咳嗽无痰有点喘吃什么药好点？？是咽喉炎吗？还是支气管炎？？急急急！！！	[呼吸内科]
前一星期补了牙齿刚刚也去拍了片无任何问题但我咬合会不适有点微疼平时无自发性疼痛也不惧冷热吃米饭类软的食物也没事但青菜类有点韧性的就会不适请问我该怎么办？需要吃消炎药吗？	[呼吸内科]
男67岁，没有其他症状单纯发烧38.9℃，吃了几天感冒消炎药不见好转，住院五天后出院，出院当天17:00点37.5℃，接着又住院七天，期间药量一减就37-38℃，后转院到市人民医院两天了，这两天一直37-38℃之间，身体没有不适，吃饭挺好，做了很多检查医生都不确诊原因，肝功高，血沉高，c反应蛋白高，	[呼吸内科]
咳嗽带血，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	[呼吸内科]
想请问医院，这个结果是什么情况，发烧，咳嗽，	[呼吸内科]
喉咙部有点异物感，呼吸费劲，呼吸感觉不够用，这是什么病，谢谢	[呼吸内科]
昨天晚上老公睡觉没盖毛毯，半夜起来喉咙痛，头晕，浑身发烫觉得冷，这是感冒还是呼吸道问题？前两天我扁桃体发炎，左边喉咙肿了老大一块，老公感冒了我竟然好了？？？？这东西能传染吗，我们两个都吸烟，有点咽炎（没发炎之前每天早上醒来喉咙都很干，痛是因为房间里太干的原因吗，）	[呼吸内科]
宝宝咳嗽，晚上咳嗽怎么回事？白天不咳嗽，吃了药也不管用	[呼吸内科]
头重，头晕，有鼻涕，有点咳嗽，有痰，什么回事，持续很久了	[呼吸内科]
2017年11月中旬感冒至今，现在医院检查结果是支气管炎，一直有吃药打针不见好转稍微没有那么咳了	[呼吸内科]
宝宝一岁4个月，4天前感冒流清鼻涕，咳嗽，前天开始不咳嗽了，今天又开始流清鼻涕咳嗽了，喉咙有痰，再吃药！打算明天带出去春游可以吗？我们这里在21-13℃，有太阳，能带出去玩吗	[呼吸内科]
咳嗽近两个月，去了几个医院诊断为支气管炎，前后吃了头孢地尼，阿奇霉素片四季病毒剂和苏黄止咳胶囊，但一直未好转，咳无痰，胸闷，晚上咳有时喘，影响睡眠。	[呼吸内科]
早上睡腥后痰干粘稠，连继吐痰喝酒，吃麻辣后，严重些平时白天也痰多，有很,久了，现在严重些了。	[呼吸内科]
急性胃肠炎加上有点轻微感冒，可不可以吃粉类呢？？？？？。？？？	[呼吸内科]
因为着凉而感冒咳嗽早上和晚上都会咳嗽有时候疢咳不岀来	[呼吸内科]
感冒引起喉咙痛最近总是半夜咳嗽还很厉害怎么办	[呼吸内科]
快速咨询专家列表?孩子一共感冒三天了，第一天吃了一天的感冒药第二天就好了，可到下午睡醒一觉之后就开始吐，吃什么吐什么，是胃肠感冒还是怎么回事啊？药都吃不了，吃了马上就吐出来。三岁的孩子孩子一共感冒三天了，第一天吃了一天的感冒药第二天就好了，可到下午睡醒一觉之后就开始吐，吃什么吐什么，是胃肠感冒还是怎么回事啊？药都吃不了，吃了马上就吐出来。三岁的孩子	[呼吸内科]
心跳快，一分钟120次，一到晚上身上特别热，有点感冒，就觉得难受，没有力气	[呼吸内科]
两个半月宝宝流脓鼻涕鼻塞感冒前一天我有点低热流清水鼻涕然后宝宝不吃奶粉仍在母乳喂养宝宝太小不想给她吃药有没有什么好办法	[呼吸内科]
爱爱后小肚疼的厉害，还有坠痛感，一咳嗽小肚也会疼，是什么情况	[呼吸内科]
宝宝打喷嚏两个鼻子都流出很多犟鼻涕，有时还有点咳嗽。是不是感冒了要用点药吗	[呼吸内科]
我22岁咳嗽3年多了，从19岁开始就会，不会感冒，然后一直咳嗽，尤其是半夜咳嗽最厉害，睡觉根本没办法，去医院检查拍片是肺纹理变粗，请问是怎么回事？	[呼吸内科]
您好！最近一直干咳、到了晚上11点至0点比较咳嗽厉害，请问為什麼？謝謝！	[呼吸内科]
鼻子堵了一年多了，不管天阴天晴都感觉呼吸困难，有时候还会伴有一种说不出来的感觉，鼻子里面特难受，白天或忙着的时候还好点。特别刚睡醒的时候，鼻子完全不通风，一直以为是感冒，到处吃药打针也不见好转，偶尔感觉耳朵里面痒，还没去检查过，请问医生我这种症状是怎么了	[呼吸内科]
怀孕6周，感冒了。咳嗽厉害，请问有什么可以缓解的。不能吃甜的吃了想吐。	[呼吸内科]
3.14体检，今天（3.9）能吃感冒药吗？感冒药成分有一点……吃了会影响体检报告吗？	[呼吸内科]
最近总是头疼。医院血检肺炎支原体呈阳性，CT显示鼻内有囊肿。我想知道头疼是什么引起的，两者能同时治疗吗？	[呼吸内科]
我咳嗽扯到腹痛，检查急性支气管炎现在没有咳嗽了，翻身都痛，需要怎样恢复。需要热敷这些吗	[呼吸内科]
九年前咳血查不出来原因，后来吃了云南白药好过一段时间，但这次重发病了，到医院查也查不出原因来，这次比九年前严重多了，一咳血就出了两大碗，这不知道是怎病因	[呼吸内科]
老人年轻时就爱钻牛角尖，谁说都不听，还有点封建迷信，觉得谁害她，总是一个人说话。不愿意和别人接触，有时头脑清楚，有时就胡说。最近不舒服去医院检查一下，医生说没有什么问题，支气管炎注意保暖，不用吃药，可是她不听，非要让医生给她打消炎针，劝也不回去。	[呼吸内科]
我是恩施利川的你的间质性肺炎病人，现在在哪里找你看病	[呼吸内科]
请问老是咳嗽，一咳就要咳很多下。眼睛还红红的，可能是玩多了手机。	[呼吸内科]
我小时候得过肺炎抽烟抽了三年会演变成其他病吗？我近期总会咳嗽！有时候是刺激性的	[呼吸内科]
一岁三个月，发烧37度5，感觉它喉咙发炎，咳咳	[呼吸内科]
最近感冒引起鼻窦炎，现在鼻子一吸气就觉得鼻子里边疼，（凉气热气都疼）就感觉鼻子里边的肉破皮了是的，很脆弱一样，鼻子也不是赌，主要就是呼吸时鼻腔内感到不适	[呼吸内科]
今天四点左右咳嗽喉咙痒好像有东西堵住，呼吸困难几次呼吸不了，这该怎么办？	[呼吸内科]
冬天咳嗽咳的厉害、吃什么药都不管用、我怀疑是气管炎、想治好有shi	[呼吸内科]
打喷嚏引起的感冒，鼻塞，有点喉咙痛，干。没有水分，有点累。而且还来月经，全身不舒服	[呼吸内科]
出生14天，鼻子里总有清鼻涕，呼吸时候咕噜咕噜的声音，出汗时候好一些，请问怎么办	[呼吸内科]
一到冬天就鼻涕特别多，不是清水的那种，晚上单侧睡觉时总是同侧鼻噻，最近几个月还不时出现早上鼻涕带血或倒吸痰带血的情况，尤其昨天一整天都是鼻涕带血，出血量也比之前大，半边嗓子也疼，这是怎么回事？	[呼吸内科]
小孩咳嗽3-4天了，说是支气管炎滴水两天现在一直发烧不退怎么办	[呼吸内科]
这十多天一直感冒咳嗽，晚上咳嗽连续挺厉害，这三天晚上咳嗽就流鼻血，是什么原因引起	[呼吸内科]
你好医生，宝宝一周六，这段时间感冒，之前是沙哑的咳嗽，现在喉咙有点痰，晚上我熬金桔冰糖膏兑水给他喝，睡觉的时候，咳嗽的更严重了，吐了好多粘粘的痰，这跟金桔水有关系？这是喝了金桔水变严重了吗？	[呼吸内科]
我头年到现在咳嗽一个多月了，嗓子总是咸，久咳嗽不止，怎么办。	[呼吸内科]
我感冒后一直咳嗽大概得有半个月了一次比一次严重，有痰在早上和夜间比较严重嗓子疼	[呼吸内科]
医生，我上个星期感冒很严重，持续了好多天，在那段时间，我吃了阿莫西林还有那个蒲地蓝消炎片，吃了之后确实好了一点，没有那么多痰，没那么严重了，但是这几天还是一直咳嗽，尤其是晚上，影响了睡觉，睡觉的时候还有点鼻塞，喉咙还有点痛，昨天买了川贝枇杷膏，不知道有没有效果，吃了一天，现在早上起来也会有黄痰，我现在有阿莫西林蒲地蓝消炎片，牛黄解毒片，喉特灵，医生建议我选择哪一种药好，已经很多天了	[呼吸内科]
两个月大，被三岁小孩传染，咳嗽有痰，鼻塞，一天了，怎么处理？能喂药吗？	[呼吸内科]
嗓子疼，发热难受，感冒引起的发烧症状，半夜了我好着急没处买药去给孩子	[呼吸内科]
想问一下我在药店配的感冒药一年了还能不能吃里面有头孢等药物，一直放在干燥的地	[呼吸内科]
放疗后一年几次CT检查都是病灶没变化放疗作用很好，但最近咳嗽有痰，吃些药作用不明显说放疗副作用，请问吃点什么药合适。。	[呼吸内科]
咳嗽快40多天了，起初诊断为肺炎。治疗后肺炎回复咳嗽不停，晨起为严重。	[呼吸内科]
我今年31岁，不抽烟，也不喝酒，早上起来的时候，咳嗽过吐痰有血是怎么回事。	[呼吸内科]
我不知道怎么回事，不感冒，就是吐痰，吐的特别厉害，也没别的症状，不吐就恶心	[呼吸内科]
感冒期间喝了一小杯白酒怎么办呢？才刚喝完不久，有什么简单应对方案吗？	[呼吸内科]
感觉舌头很涩，吃东西感觉有点咸有点苦，吐一口不像之前是唾沫，现在一吐都是水，有四五天了，前段时间有点感冒，吃完感冒药就这样了	[呼吸内科]
经检查有轻微肺气肿能有效治疗吗？医生怀疑有甲亢～有得检查吗？并能有效治疗吗？	[呼吸内科]
感冒外加经期应该洗澡吗？会不会加重感冒病情？	[呼吸内科]
1的宝宝感冒3天了，开始有点烧，38.多，今天早上吃了扽的鸡蛋，下午就开始发烧，下午38.5，晚上就39.多，是不是和吃扽的鸡蛋有关系。	[呼吸内科]
咳嗽，尤其是晚上特别咳嗽，嗓子疼而且特别干，流鼻涕，有点儿头疼	[呼吸内科]
我家宝宝两岁半咳嗽流鼻涕，咳嗽的时候有痰，而且睡着了都会咳嗽，六号到八号的晚上都有发烧，七号烧的厉害些，今天晚上又没烧，吃了感冒药都没用，反而这两天咳嗽更加严重了这是呼吸道感染了还是怎么回事？	[呼吸内科]
在足球场上看到一只死老鼠，我的脸离死老鼠只有一指，吸入死老鼠身上的气体会不会感染什么病	[呼吸内科]
支气管炎可以吃克咳片吗？说话想咳嗽特别是晚上睡觉的时候想咳，感觉呼吸的时候气管有点痒	[呼吸内科]
感冒了两个星期，最近喉咙痛，还经常咳嗽，请问我该去看医生吗	[呼吸内科]
星期二发的烧，用药退了今天星期五又发烧了，没有流鼻涕，咳嗽感冒的任何症状，嗓子也不疼，但是有点红，每次发烧都是这种情况，而且都是高烧，孩子很受罪，家长很无助，不知道该怎么办好	[呼吸内科]
两年前一次感冒比较严重。后面就一直时不时咳嗽。有时候会干呕，吃辣椒容易咳嗽。现在有痰，说话很大声的话，嗓子就难受。嗓子干。这是什么症状？该吃什么药	[呼吸内科]
三岁宝宝气管炎是打屁股针好还是输液好呢？输了三天盐水，打了一天屁股针不见好转	[呼吸内科]
常年性鼻塞、不流鼻涕，不养，单纯鼻塞，十几年来都是用嘴巴呼吸，夜间睡觉也是，冬季偶尔吸入冷空气会打喷嚏不止，我在广东长大的。	[呼吸内科]
鼻子长了红色的肉球，呼吸不通长，有时会用手抠，没有感冒，该怎么办？	[呼吸内科]
约2017年9月，手脚肿痛麻木，咳嗽扯着痛，人开始变瘦，食欲V	[呼吸内科]
鼻子内长了个疙瘩红色鼻子不通气经常用手抠鼻子也没感冒，该怎么办？	[呼吸内科]
1睡宝宝感冒，流鼻涕，咳嗽，下午睡醒来发烧38.5，怎么办，前俩天打吊针了滴，这几天也在喝药。	[呼吸内科]
输液后感觉呼吸困难时过敏吗?那天发烧呕吐，输完后感觉呼吸困难，当时很难受没说，回来后睡了一觉又没事了	[呼吸内科]
感冒快1个月了，刚开始不咋个，我就没吃药，后来挺咳的，也没有按时吃药，10多天之前突然发现右边颌下有一肿块，右边较左边明显	[呼吸内科]
手背莫名其妙青了，是什么情况，怎么消下去？最近感冒了，是这个引起的吗？	[呼吸内科]
您好，请问我家婴儿出生半个月咳嗽怎么办，能给吃药吗？能给吃什么药呢？	[呼吸内科]
前段时间咳嗽，现在好了。可是喉咙痰没消下去！呼呼的响吃药也没用，做物化也没效果	[呼吸内科]
感冒了突然流鼻血了，喝的复方氨酚烷胺胶囊和阿莫西林和复方金银花颗粒	[呼吸内科]
宝宝吃菜咸着了咳嗽，有四天时间了吃药也没有用，大夫您说怎么办	[呼吸内科]
宝宝6个半月，最近几天白天总打哈欠，一天下来大约有四五个左右吧，去医院化验病毒感冒，宝宝拉肚所以不能做脑电。请问会是什么病吗？宝宝其他状态都很好。吃喝正常，也很爱玩	[呼吸内科]
双肺纹理强不除外局意少许渗出是做的拍片报告，想知道到底是意思，全血那张能看到过不过敏吗	[呼吸内科]
宝宝吃菜咸着了，怎么办大夫，给她吃咳嗽药也没见效，，，还是咳嗽，没有痰	[呼吸内科]
症状:有事候站在操场上站上不到一个小时就会头晕，眼前的东西都看不清，感觉要晕倒了，而且呼吸好像有点不畅。请问这是低血糖吗	[呼吸内科]
前不久感冒有半个多月，今天感觉坐下肚子有东西撑着是怎么回事，走路有点喘不上气，是感冒引起的吗	[呼吸内科]
没病吃感冒药有什么不良反应，干吃会怎么样，多吃了几袋怎么办，会上瘾吗？	[呼吸内科]
你好我家宝宝感冒了下午到晚上基本上是一直睡觉而且抱着时身体很软请问我现在应该怎么做呀？	[呼吸内科]
感冒咳嗽1月少谈，加重10天，输易等效不佳	[呼吸内科]
4个月的宝宝，前几天因为发高烧住院，昨天又咳嗽，白天去看医生，医生配了点咳嗽药，说喉咙还好，但是现在怎么会哑，是怎么回事	[呼吸内科]
最近莫名的烦躁，半夜总是会醒来1.2次，食欲还好，今天突然特别烦，特别想发脾气，摔东西，可是我想控制住我自己，忍不住往关于死的方面想，呼吸也跟着急促起来，手也开始发抖，后来全身都有点抖，后来慢慢的	[呼吸内科]
3岁多小孩，之前支气管炎，今天喝点奶，这会孩子肚子一会一会的疼，还有点发烧。怎么回事？尿的尿也是荤的	[呼吸内科]
前阵子我感冒了，好了以后，这段时间，我感觉吸气鼻腔老是发干发凉，请问医生怎么回事？	[呼吸内科]
由于不小心吃了凉的奶粉，感冒了由于吃了凉的奶粉，感冒了，很严重肺肿了，导致很难呼吸，该怎么办	[呼吸内科]
有时心脏跳动过快，让人难呼吸，也难睡觉，有的时候跳动就会出现，出冷汗，和呕吐	[呼吸内科]
一只耳朵最近一个星期总是嗡嗡想，像蝉鸣一样，说话的时候有回事一样嗡嗡的，嗡嗡之前两天那只耳朵进了点水，嗡嗡两天又有感冒症状，鼻塞喉咙干，有痰，	[呼吸内科]
妈妈今天，67岁，嗓子痒就咳嗽，有时候胸闷，咳嗽了3个月了到底是怎么回事？	[呼吸内科]
刚怀孕1个多月感冒了，喉咙不舒服还有点咳有痰鼻塞？？？？？？？？？？	[呼吸内科]
我儿子胸部有积水怎么回事前几天他有点低烧以为感冒呢	[呼吸内科]
有6年抽烟史，最近两年从15天前左边肺有点轻微不舒服，偶尔右边不舒服，主要还是左边，两三天后有点小咳嗽，有痰，白色或者黄色，在9天前在药店买了几盒肺宁片，吃了几天，貌似没什么用，最近两三天左肺偶尔隐痛，咳嗽有痰	[呼吸内科]
你好，我在给孩子吃奶，我感觉鼻子有一点难受，不知道是不是要感冒，我敢吃板蓝根吗	[呼吸内科]
四岁女性儿童，睡觉时候会打鼾，有时用嘴呼气，	[呼吸内科]
肺部窜不过气，像有石头一样压在上面，晚上睡觉也睡不好。经常咳嗽。	[呼吸内科]
吃饭时，小孩咳嗽，米饭进了气管怎么办？她总是感觉不舒服。	[呼吸内科]
突然发现，四肢无力，第一次发病一小时后自然缓解，第=天有突然四肢无力，然后住院就诊，各项检查都正常，有点感冒，住院三天后出院，服用感冒用药，第二天突然又出现四肢无力，时间较长，到宝鸡儿童医院检查也是各项都正常，不知道怎么回事	[呼吸内科]
好像是感冒，先是嗓子痛，后来发烧咳嗽鼻塞，还有痰，咳痰的时候嗓子特别痛，都不敢咳，头有点昏昏沉沉的	[呼吸内科]
小孩感冒今天眼屎好多，今天那是什么回事啊平常都没有，就是今天。咳嗽好几天了	[呼吸内科]
宝宝三周多，之前支原体感染肺炎咳嗽，住院打了红霉素好了，好了有20多天，现在有点受凉又开始咳嗽了，现在需要怎么治疗，还需要用红霉素吗	[呼吸内科]
喉咙痛流鼻涕，可以喝大人吃的999感冒灵颗粒吗	[呼吸内科]
吃饭时辣椒刺激喉咙痉挛，呼吸困难，张口呼气，没有进气，喝凉水缓解，喝温水一秒钟马上没事了，请问要怎样治疗该病还有乍预防	[呼吸内科]
肺里不舒服喘不上来气咳嗽已经好多天了怎么才能治好呢喝点什么茶水呢	[呼吸内科]
没有一点感冒症状而一直咳嗽睡觉前特别厉害到医院住了半月没有效果到现在都一个月了	[呼吸内科]
感冒引起的血压高怎么治疗，没有血压高家族史，我这种血压高需要吃什么药	[呼吸内科]
昨天开始右上半部分胸痛，今天中午躺下的时候尤其痛，呼进气体不疼，就是让气体呼出来的时候痛，也不咳嗽，中午睡了一下感觉不疼多少了。打算去医院检查，先来咨询一下医生。	[呼吸内科]
感冒喉咙痛发烧6点半量37度2晚上12点36度110了为什么不退烧？病毒感染化验血没事	[呼吸内科]
喉咙痛转咳嗽，怎么办啊？怎么办啊？怎么办啊？怎么办啊？怎么办啊？怎么办啊？	[呼吸内科]
由于不小心吃了冷奶粉感冒了严重，肺上因此而肿了，很难呼吸，该怎么办	[呼吸内科]
今天走路上，心脏突然跳的很快，有点眩晕有点呼吸困难，然后坐在椅子上深呼吸了几下出了一身汗，请问这是为什么	[呼吸内科]
宝宝一岁，感冒4天了，第一天去拿了药，第二天晚上有点发烧，第二天就去打了吊针，今天下午睡醒了发烧38.5怎么办。	[呼吸内科]
怀孕33周，干咳一星期，喉咙有时痛有时不痛，吃五天中药无效，请问还可吃什么药	[呼吸内科]
今天突然吐痰的时候有血，请问这是怎么回事？	[呼吸内科]
上半身的骨头感觉一按就疼，特别是肋骨，而且还是上个月感冒出现的，到医院拍了一个胸片，医生说没事，可能是感冒引起的，现在感冒早好了，一按两边肋骨还是会疼	[呼吸内科]
腊月23日因感冒25日感到有点凉，并有点咳嗽。后来慢慢有点历害。中间也吃了感冒药，咳嗽还是没断。今天到医院照片，结果左肺中度结水。	[呼吸内科]
我肺活量2200.请问肺活量低对跑步有影响吗？每次跑完800米我都非常累，甚至头晕、腿软、嗓子疼、再饿也吃不下去东西。马上就要中考了，我很担心。	[呼吸内科]
由于不小心吃了凉的奶粉，感冒了由于吃了凉的奶粉，感冒了，很严重肺肿了，导致很难呼吸，该怎么办	[呼吸内科]
孩子13岁女孩最近孩子感冒好了后脖子下方长了一个包。仰脖子时会稍微有点疼！请问医生这是怎么回事？	[呼吸内科]
感冒咳嗽，喉咙老是痒痒的，有痰咳嗽不出来	[呼吸内科]
大概走了5分钟路，中间上了3个楼梯，感觉有点喘不过气，到食堂后，站了大概2分钟，突然全身冒冷汗，四肢麻木，眼前发黑，四肢麻木，有点恶心，想上厕所，上完厕所，休息了一会差不多好了，但是身体还有点发软，四肢还是有点麻木，16年夏天有过一次，这两次比较严重，平时就是感觉呼吸不畅，有点缺氧的感觉，身体挺直会感觉呼吸困难，胸口闷，平时经常四肢麻木，有时候低头会感觉脖子僵硬	[呼吸内科]
感冒、咳嗽、喉咙痒，体温38.1度，以有三天，我吃了二天安必仙，好了一点，请问:我能用热水泡脚和脚底按摩来加快治疗吗？	[呼吸内科]
天天咳嗽还总痒喘不过来气，这是怎么回事。	[呼吸内科]
吃消炎药导致免疫力下降怎么恢复，一段时间经常吃阿莫西林和左氧沙星，导致免疫力下降，容易感冒发烧，怎么恢复啊？	[呼吸内科]
着凉.感冒引起的，打过吊瓶了想找高效、快速的治疗方法	[呼吸内科]
昨天药吃完今天能喝酒嘛，工作应酬要喝酒，吃的是管咳嗽的药就昨天吃完的能不能喝酒。	[呼吸内科]
儿童女九岁胃疼镇疼，大概二十多天了，头些天感冒发烧，输了几天消炎药和退烧药	[呼吸内科]
我晚上，中午在学校打呼噜，在家就不知道了，我想知道我是不是鼻甲肥大	[呼吸内科]
母亲前段时间感冒，吃了10几包药，刚见好转，最近嗓子疼得厉害，吃不下东西，喝水也费劲，请问是咋回事呢？	[呼吸内科]
感冒鼻塞流鼻子吃什么药，鼻子不透气鼻子还多，问问吃什么药管用	[呼吸内科]
两岁小宝宝，这两天眼泪很多，偶尔伴有咳嗽，今天又很贪睡。还流清鼻涕。	[呼吸内科]
半夜睡醒突然头晕不好受以前从没这种情况也没感冒	[呼吸内科]
小孩子5岁，感冒了，打喷嚏流眼泪，目前精神还可以。说话有鼻音。	[呼吸内科]
怀孕五个月今天陪爸爸拍胸片机子离我一米远有影响吗我在里面呆了三分钟	[呼吸内科]
母亲68岁女，一直患有高血压，靠药物维持，前段时间感冒，吃了10几包药，刚见好转，最近嗓子疼得厉害，开了几包药，吃不下去，吃了就呕吐，只能喝下米汤，喝水也费劲，请问是怎么回事呢？	[呼吸内科]
右胸口疼，咳嗽就疼，我感觉是抻到了，这种情况大概几天能好？用吃什么药？	[呼吸内科]
医生你好，我患了慢性支气管炎，吃过一段时间消炎药之后就不咳嗽了。我以为痊愈了，但之后发现在我做俯身动作或喝水少的情况下，会忍不住咳嗽一下，右侧气管里有呼噜、呼噜的声音，好像气管深处的某个位置始终有一团浓稠的液体，一直在那里。平时感觉不到，只有做大幅度动作，尤其是俯身动作，或缺水或者吃咸了，在深呼吸时就能感觉到它.请问医生这是怎么回事。	[呼吸内科]
现在全身无力，颈椎增生，不想吃东西，呼吸困难，上星期重感冒到现在还没好	[呼吸内科]
母亲68岁，一直患有高血压，靠药物维持，前段时间感冒，吃了18包药，刚见好转，最近嗓子疼得厉害，药物也服不进去，也吃不下东西，只能硬喝进米汤，喝水也费劲，说话也没有声音，请问是咋回事儿啊？	[呼吸内科]
之前感冒咳嗽半月左右好了停药3天又有点感冒和哑喉咙问应该吃什么药	[呼吸内科]
我今年28岁，一咳嗽胸口有点疼，请问怎么回事	[呼吸内科]
70岁老人，爱出汗，怕冷，冬天不敢出门，出门就感冒，去医院看应该挂哪个科室	[呼吸内科]
感冒半个月，也不好，每天咳嗽，吃了好多种药，也打了好几天药，到现在也没好。	[呼吸内科]
去年过年初一感冒，比较严重吧，鼻涕和痰很黄，声音哑，而且右侧鼻孔流鼻血，后开好后，今年三月八号和今天两天右侧鼻孔又流血，量少，很快就止住，都是擤鼻涕的时候发现的，现在还有点喉咙发痒，有点咳嗽。（我是做餐饮的，会起早，中午到下午有三个小时休息时间。）这是咋回事啊？	[呼吸内科]
宝宝四十天了感冒有十天了！去医院检查了吃了十天药！现在咳嗽，打喷嚏！不留鼻涕！今天也去检查了还是上呼吸道感染！不发烧，怎么办	[呼吸内科]
孕妇反复感冒，咳嗽有白痰半月有余。可以服什么药进行治疗？	[呼吸内科]
咳嗽痰多有血丝，体温正常，CT有支气管炎迹象，血常规正常，有血丝是什么情况	[呼吸内科]
感冒，去医院化验血常规，看不懂报告单，哪位医生能帮忙分析一下吗？谢谢！	[呼吸内科]
走路多点，上下楼梯，所以感觉呼吸有点急促。呼吸这些都需要用力呼吸。所以想去医院看看，应该检查什么？	[呼吸内科]
体检血压是165/88，脉搏124，肺功能试了几次都不行。写着69.3，67.1，53	[呼吸内科]
七岁多的女孩子，体重80斤属于胖点的小孩！睡觉总是打呼噜！几个月了！请问需要做哪些检查	[呼吸内科]
腿被柜子上的铁的戳伤了有流血已经用双氧水擦过了要不要打破伤风	[呼吸内科]
您好！咳嗽上呼吸道有痰,流鼻涕,颈椎酸疼,头一阵一阵昏花（特别是今天），而且这些症状已经十多天了，吃药、打针都弄过了，但情况越来越糟糕。虽然这些是普通感冒症状，但我还是担心是生其它病，请问，这是怎么了？	[呼吸内科]
打鼻鼾声音大，呼吸急重，心情有时会无缘无故低落，睡眠质量不好	[呼吸内科]
感冒，吃了感冒软胶囊和头孢地尼分散片，能吃贝壳和虾蛄吗	[呼吸内科]
出生不到一个月，呼吸有时发出吼吼的声音，鼻子有时跟不透气似的，感觉不顺畅	[呼吸内科]
鼻子不通，没有感冒，经常感觉堵，已经好久了，不知道有没有得什么病之内的	[呼吸内科]
长期熬夜压力大手淫过度9个月了，腰胀，头晕，呼吸慢长，嗜睡，人没力气，遗精，总是勃起幻想，人感觉好烦怎么办呀，很烦恼读完大学没找到好的工作	[呼吸内科]
最近咳嗽厉害。什么疾病。怎么治疗。吃什么药	[呼吸内科]
在临睡前将3～4滴漱口液用温水稀释后漱漱口就可以减轻打呼噜吗	[呼吸内科]
低烧一个月有些气管炎白细胞两万八，治好了以后又开始低烧，而且中间反复发烧好几次	[呼吸内科]
我爸去年夏天检查出血管里有个小血块，经常头晕，之后挂了十几天的水之后好转，到了这几天出现了一次头晕，和他这几天感冒感到冷有关系吗？	[呼吸内科]
开始喉咙痛好了接着就是鼻子堵流清鼻涕头晕，胸部想吐但是吐不出来，昨天上半夜好了点，快下班时又想头晕想吐这是怎么了	[呼吸内科]
宝宝十一月经常喉咙不好，有时候肺炎有时支气管炎，还有时候咳嗽	[呼吸内科]
16岁男孩感冒一周好了.体温最高38.9度.输青霉素3天.一天半前每次吃扑热息痛1片大约共计6片。今天早晨测体温35.5度。请问医生体温能自己回复正常吗。最后一次吃扑热息痛是7号晚上吃半片	[呼吸内科]
用嘴巴呼吸很久了，睡觉打呼噜，经常鼻塞，鼻子很难受，火辣辣的感觉。	[呼吸内科]
一周前摔倒，左侧胸部卡在椅子上，拍片说骨头没问题，但是一用劲就疼，咳嗽打喷涕都疼大口喘气也疼，这种情况有可能是内伤吗？	[呼吸内科]
哺乳期能吃感冒药吗头有点发昏流鼻涕哺乳期能吃感冒药吗头有点发昏流鼻涕	[呼吸内科]
喉咙痛，咳嗽无痰，声音沙哑，无感冒发烧	[呼吸内科]
怀疑感冒烧坏脑到医院查什么能查出是不是感冒烧坏脑呢?	[呼吸内科]
怀疑感冒烧坏脑到医院查什么能查出是不是感冒烧坏脑?	[呼吸内科]
你好感冒了症状是鼻塞不通气浓黄涕口特别干晚上嗓子痒	[呼吸内科]
目前孕23周，10天前着凉后流了2天清鼻涕，自然好后开始咳嗽；早上起床及晚上睡觉前咳嗽得最厉害，少痰为白色。期间吃了两天熬的中药（成份主要是甘草，陈皮，桑叶，沙参等量很少）也没作用；也吃了冰糖炖梨，蒸橘子，效果都不明显；喝了两天罗汉果泡水，白天咳嗽明显好转，但早晚咳嗽还是没有减轻。怕咳嗽久了影响胎儿，今天去医院做了血常规，医生说是病毒感冒，并开药时说这药是孕妇慎用（复方福尔可定口服溶液），问我要不要，不要就不开了！我就疑惑了:1、血常规没有指标异常，怎么判断的是病毒？2、明明知道是孕妇，问我要不要吃，我该如何决定？谢谢	[呼吸内科]
你好，初期是感冒咳嗽，现已2个月感冒早已好，咳嗽一直好不了，请问是什么原因	[呼吸内科]
感冒发烧头痛身体酸痛无力带有拉肚子吃不下东西一吃就想吐去输液拿药好了点点还是很不舒服身上很酸痛每天晚上都会醒几次很不舒服难受?	[呼吸内科]
低烧喉咙痛早上吐痰有血块浑身没力气过的像做梦的一样	[呼吸内科]
五天前感冒发烧了，吃过两天药差不多好了，现在突然肚子疼，找人看了说有肠鸣音，咕噜咕噜响，请问这是怎么回事呢	[呼吸内科]
我在食品厂上班，脚部消毒池200ppm的二氧化氯消毒液。现怀孕3个月。进入车间消毒液一股浓浓的，刺鼻的消毒水味道。对胎儿有影响吗？	[呼吸内科]
早上和晚上咳嗽比较多，白天不怎么咳，旁边在拆房子不知道是灰大咳嗽还是感冒，吃了药一直没好，除了有点咳嗽，其他没什么，舌苔有点白，怎么办？	[呼吸内科]
x透胸发现肺部有斑点阴影是怎么回事，平常感觉胸痛胸闷，不咳嗽不咳血，	[呼吸内科]
你好医生，我不抽烟，不喝酒，请问报告如何，肺部和肝如何？谢谢！	[呼吸内科]
宝宝十九个月感冒发烧咳嗽流鼻涕有三天了，昨天去就医用药，今天早上起来发现身上有红点一片片的，屁股大腿上全是。	[呼吸内科]
9个月宝宝最近老是感冒咳嗽，打喷嚏，流鼻涕，精神还可以，正常喂辅食，请问感冒期间可以给水果以及钙铁锌口服液喝吗？感冒咳嗽用什么药对宝宝副作用小点，谢谢。	[呼吸内科]
孩子一冬天没洗澡了，一洗澡怕感冒，不洗澡还脏，我应该怎么办，如果说冬天洗澡应该注意什么才不会让孩子感冒呢！	[呼吸内科]
老师你好我这几天有点咳嗽今天早上刷牙时咳痰里面有血	[呼吸内科]
孩子跑步慢，跳不高我想给孩子看看。身体好不怎么感冒，走的快.就是不肯跑，不肯跳，怕高	[呼吸内科]
你好我今年四十意外怀孕当时还感冒又喝了感冒冲剂我不知道对胎儿有影响吗	[呼吸内科]
感冒了挂吊瓶，全身冷发烧，呕吐！是不是输液反应？需要住院吗？	[呼吸内科]
怀孕73天，口里老是感觉有苦味，吃什么东西也尝不出味。是什么原因	[呼吸内科]
昨天晚上有点咳嗽和今天早上，今天可以打防疫针吗听着嗓子里有痰	[呼吸内科]
我有哮喘、肺气肿、我吃喘舒片含盐酸克伦特罗能长期服用吗	[呼吸内科]
我从昨天早晨起来嗓子就有些疼痛，然后到了下午的时候浑身发冷，无力，测体温后有些低烧，知道自己是感冒了，到了今天早晨嗓子疼的更厉害了，一咽就疼，请问该怎样治疗，喝什么药？	[呼吸内科]
身体寒湿特别重，胖，阳虚，乳腺结节，选择坚持艾灸三个多月了，身体出现很多排病反应后，感觉身体各方面都有好转，不那么怕冷了，体重也轻了，可是最近一个多月，一直处于感冒状态，不严重，也好不利索，一直没吃药，没选择艾灸前，很少感冒，就算难得感冒一次，不吃药，自己就好了，请问，这次艾灸后，持续感冒一个半月多了，也不好，是不是我每次艾灸的穴位太多了？太频繁了？而且每次艾灸的时间都很长，该怎么处理？提高免疫力，感冒才会好？还要继续艾灸吗？因为感冒，艾灸停了有半个月了，一直坚持锻炼，饮食调理，谢谢艾灸人士医生指导一下？我该怎么办？告诉我吃感冒药的就不要回答了！谢谢各位了！	[呼吸内科]
喉咙痛，鼻子不通又咳嗽症状已有一个星期没有去医院看过。医生想咨询你一下，怎么能解决这些症状	[呼吸内科]
嗓子疼，有点红肿，有轻微的咳嗽，最近烟抽的稍微多一点。	[呼吸内科]
有点小感冒就喝了蜂蜜跟999感冒药两个是一起泡的，会不会有问题	[呼吸内科]
最近感冒了喉咙发炎，说话特别难受，话都说不出来的感觉，去问医生说话多了，有这样的病症嘛？	[呼吸内科]
请问感~康的正确服用方法是什么？谢谢！我没有用过感~康，不知道该怎么吃感~康所以感冒了也不敢乱吃，有人知道感~康的服用剂量是多少吗？	[呼吸内科]
医生，四个月前我和别人发生矛盾结果被别人打了一拳到胸口上，开始我没在意，第二天胸口就痛呼吸也痛，到药店买了跌打药和药膏用了之后有了好转，但几个月过去了，还是痛擦药酒都没用。	[呼吸内科]
感冒了，想打喷嚏，打不出来，就开始流眼泪，怎样才可以打出喷嚏？	[呼吸内科]
宝贝六岁了，这几天早上起床都有点打喷嚏，还有点鼻涕，偶然咳嗽几声，偶然还有流鼻血的情况，精神还可以，吃饭也可以，	[呼吸内科]
大家觉得感~康怎么样？最近感冒了，有点不舒服，吃点感~康怎么样？	[呼吸内科]
原本是由喉咙痛引起的感冒，现在感冒好了怎么喉咙还是痛啊，而且还只是喉咙的右边痛是怎么回事啊	[呼吸内科]
前两日有感冒，之后有干咳。感冒已好，咳嗽增多了。每次咳嗽感觉是呼吸不够引起。嗓部也无明显疼痛。	[呼吸内科]
我生完第二个小孩子的时候就发现不管是拿重东西还是咳嗽都会有尿流出来	[呼吸内科]
你好，医师，我奶奶今年七十三岁，去年冬月之前身体很好，后来有一点小感冒。咳嗽，倒至肺部少量感染。后来消炎，现在隔十天左右就发现出气出不赢。想请问医师是什么情况	[呼吸内科]
有时呼吸胸部气管会很疼，喉结下方十厘米左右胸口处，有时没事有时很疼，特别是咳嗽的时候很容易疼，不能呼吸越呼吸越疼，不呼吸忍一会慢慢就好了，	[呼吸内科]
鼻塞，流鼻涕，头疼（额头部位），感觉里面有东西要蹦出来，眼球转动，眼睛上部就会疼，咳嗽，无痰，喉咙里面后部很痒，低烧37.5左右。维持了3天。身体乏力，也不出汗。	[呼吸内科]
喉咙疼痛厉害，总有痰卡着，有时感觉很憋气，鼻子也火辣辣的，感觉呼吸不通畅，而且睡觉时候打鼾严重用嘴巴吹气是什么病？	[呼吸内科]
您好本人肺部隐痛，呼吸急促有时吸气有声音，喉咙发炎一个月了，请问一下是肺不好吗？	[呼吸内科]
你好，我今晚胸下疼痛像针扎一样，但是不影响呼吸，这是怎么一回事呀！	[呼吸内科]
三岁宝宝睡着了喉咙像有痰一样发出响声，是踹吗？已经挂了三天盐水，刚去的时候，咳嗽，有点踹，现在咳嗽很少了，就是晚上睡觉的时候喉咙还是有响声，请问是怎么回事？	[呼吸内科]
我干咳嗽，没谈，有一星期了，还吃不下饭吃了好多药，没效果，请问，吃什么药能好	[呼吸内科]
各位医生麻烦看下这个血常规检查什么意思？今天拿的体检报告，医生说没问题，是吃药引起的（有点感冒，五天没吃药了，牙齿发炎，一直在用复方氯己定含漱液）该怎么办呢	[呼吸内科]
我咳嗽都快十天了！就干咳！买咳嗽药吃了没什么效果！请问医生有没有什么土办法能治咳嗽！	[呼吸内科]
每天晚上睡觉就打呼噜怎么样能不打呼噜？？？	[呼吸内科]
大夫我想问一下，有点咳嗽两边肋骨疼怎么回事	[呼吸内科]
母亲生我气了我装病有什么药不伤身还可以吐血	[呼吸内科]
64岁男性老人，一阵一阵剧烈的咳嗽，嗓子痒，白天晚上都咳嗽。	[呼吸内科]
一个星期前补过大牙刚刚回去拍片无任何问题我这几天也无自发性疼痛但是感觉咬合不适有点轻微疼吃米饭等软的食物不会疼青菜这些有点韧性的就会不适我该怎么办？需要吃消炎药吗？	[呼吸内科]
哺乳期感冒能喝什么药，主要是鼻塞，不发烧，能喝感冒，阿莫西林胶囊之类的吗，宝宝四个月了	[呼吸内科]
‘大夫我母亲今年五十六岁，咳嗽三个月了。一天大约六七次。嗓子不疼。干咳，有时候咳嗽恶心。医院做胸片检查正常，血常规正常。输液十一天。不断吃药。还是咳嗽。	[呼吸内科]
干咳月余时有午后低热晚9时左右正常胸部有时感觉痛食尚可X线两肺纹理增粗CT右中肺结节影气管微扩张主动脉硬化吃过罗红霉素阿奇霉素止咳抗敏药无明显好转	[呼吸内科]
哺乳期感冒能喝什么药，阿莫西林，感康能喝吗，宝宝四个月了	[呼吸内科]
在粉尘大的地方工作，夜间咳嗽，有点气短，想咨询吃什么药比较好	[呼吸内科]
感冒灵颗粒和阿莫西林胶囊可以同谷维素与维生素B1一起喝吗	[呼吸内科]
感冒三天，第三天其他感觉都好了，就是嗓子痛，特别的疼，有痰带血丝血点后来变成浓血痰，本人已割扁桃体…会不会有什么炎症	[呼吸内科]
早两天头晕咳嗽发冷喉咙痛以为是感冒了吃了点感冒药现在喉咙连吃水都痛经常咳嗽怎么回事	[呼吸内科]
感冒后干咳不止，已有四十天，胸片右下肺白色圆圈，ct右下肺结片影`	[呼吸内科]
感~康吃多了怎么办，有什么后果？谢谢！感冒了，老是感觉浑身不舒服，多吃了感~康，不知道有什么不良后果，医生快来帮忙解答。	[呼吸内科]
咳嗽就是咳不出不顺，咳出来也是白色像口水一样，吃什么药好的快一些？	[呼吸内科]
之前感冒耳朵发过炎好了，之后现在还是有点响的，比如嘴张大点或鼻子弄太大声了也会响	[呼吸内科]
昨天晚上在朋友家他家不知道从哪里跑来一只流浪的小奶猫然后被它抓伤出血了今天就感冒咳嗽一咳嗽就吐应该怎么办要不要打预苗？	[呼吸内科]
宝宝好像呼吸不畅一样，呼吸就像猫打呼噜一样，是怎么回事，要怎么处理	[呼吸内科]
我因为感冒发烧造成昏迷，打120急救送急诊。医生怀疑是脑炎送ICU。给上了呼吸机，一系列检查排除了脑炎。也未检查出什么原因。但因为呼吸机也可能是锁骨下静脉穿刺造成了气胸。请问这属于医疗事故吗？	[呼吸内科]
咽喉有一口气不上不下的呼吸不服，请问，有什么办法吗，医生大人，???	[呼吸内科]
春节期间去热带旅游，期间喝水少睡得少，开始是嗓子特别难受干涩疼痛，后面开始咳嗽，期初是整天咳，后面是阵咳了一个星期左右，这两天刚觉得咳的少了，今天又开始阵咳了	[呼吸内科]
宝宝感冒打喷嚏鼻塞，快一周了咳嗽不好，今天有痰了，不知道咋办，一个月的时候得过肺炎，害怕再引起肺炎	[呼吸内科]
前一星期补了牙齿刚刚也去拍了片无任何问题但我咬合会不适有点微疼平时无自发性疼痛也不惧冷热吃米饭类软的食物也没事但青菜类有点韧性的就会不适请问我该怎么办？需要吃消炎药吗？	[呼吸内科]
怀孕40周加3超过预产期要不要紧。天天躺床上对宝宝会不会伤害啊、为什么左侧右侧会睡一身汗感觉呼吸不畅呢。	[呼吸内科]
气胸插管拔出后1天后没有不适，第二天发现拔管的伤口处有些水肿，不痛，感觉有水咕噜噜的在附近，有危险吗	[呼吸内科]
我前十天左右有过性生活，过后总是感觉不怎么舒服，晕晕沉沉还感冒，现在感冒好了，这两天觉得身上有点痘痘还有点痒。是怎么回事？	[呼吸内科]
咳嗽有少量白痰十多天，药也吃了没多大好转，喉咙一痒就想咳嗽，有时候一抑脖子就想咳嗽	[呼吸内科]
宝宝8个月了，之前喉咙发炎，吃了药这两天喉咙呼呼的咳嗽时候有痰的感觉，应该怎么办	[呼吸内科]
感冒干咳半个月以上这几天没食欲吃不下饭体重开始下降有点焦虑	[呼吸内科]
因在冷风中感冒，而擤鼻涕多次给以上，导致眼睛往上翻就有点疼	[呼吸内科]
嘴唇因为感冒发烧上火导致的起了好多泡，泡好了之后嘴唇开始大面积脱了两次皮，现在新皮一刷牙就有很多白色的粘粘的分泌物，现在在抹红霉素软膏，我这是怎么了，嘴唇照片已上传	[呼吸内科]
医生你好，我今天拍了一个胸片，以前经常气胸，今天没来得及去找医生看，你能帮我看一下我的胸片有什么问题吗？	[呼吸内科]
三天前喉咙痛医生说是上呼吸道感染，这两天感冒症状加重，伴有鼻塞流鼻涕(浓稠，早上起床时是黄色的)打喷嚏咳嗽食欲不振头晕头疼，没发烧，想知道会不会是流感(我九月份得过心肌炎，12月份检查肺部有轻微结节目前在吃药预防结核)	[呼吸内科]
重复感冒过后，喉咙痒，有痰咳不出来，又吞不进去，干咳，有时咳嗽厉害，有什么良药呢？	[呼吸内科]
我是焊锡的，今天去医院体检肺功能检试试了好多次都不过，血压有些高	[呼吸内科]
退烧药需要吃到痊愈吗？孩子今年十岁，发烧喉咙痛还咳嗽伤风。	[呼吸内科]
男，28岁，感冒发烧刚好没几天，夜里又发烧了，怎么回事。怎么治，需要检查吗	[呼吸内科]
油烟引起的咳嗽怎么治疗？经常干咳嗽痰不多，请问医生该咋办？没拍片	[呼吸内科]
感冒去拍片拍出陈旧性结核伴牵张性支气管扩张，大夫说回去打针吃药消炎就行，但是断断续续还是有点闷着咳嗽那种，别的症状没有，该怎么办	[呼吸内科]
两个月宝宝咳嗽感觉有痰，呼吸有声音，哭声沙哑，是怎么回事呢？怎么解决	[呼吸内科]
感冒一天，就是脖子痛，其他地方没事，今天早上去献血，不知道血合不合格，可不可以献血	[呼吸内科]
我是中度肺气肿，哪里能做手术治愈了，希望你帮帮忙，谢谢，哪里医院能做手术，	[呼吸内科]
我前阶段感冒嗓子哑，后来感冒好了现在就嗓子哑，我不得休息，我在饭店干活天天说话，还有油烟呛，我吃过胖大海含片	[呼吸内科]
感冒，前期低烧一天半，现已不发烧，偶尔鼻塞，喉咙痛，咳嗽，止咳一声的那种，每天早上起来喉咙都有浓黄痰，该吃什么感冒药，连花清瘟、感冒清热颗粒、清开灵哪种可以吃	[呼吸内科]
前几天感冒发烧，全身无力，去诊所打了吊瓶，感冒好了，去医院检查了一下身体，有支气管炎，请问这个应该怎么治疗，多久能好	[呼吸内科]
痰多，白痰，咳嗽2年左右，气管炎西药治疗效果不明显，感冒后加重，x片显示气管炎，抗生素治疗后症状无改善，x片提示有加重，西药治疗无效，寻求中药治疗	[呼吸内科]
左胸上方，锁骨下方偶尔疼痛（一般相隔好几天，十天左右），好像是内部疼，疼一会儿就不疼了，还有就是过年那段时间有过感冒，现在还喉咙发痒，有点咳嗽（我从小一感冒就要很久才会好），好像这种疼痛的症状是过年那段时间出现的，不知道这是怎么回事。	[呼吸内科]
痰中有血.不咳嗽，是什么病，口水很多痰多	[呼吸内科]
近期半年总是感觉身体不适，经常胸闷头晕，有时稍微饿了一点就眩晕。稍微运动或重体力劳动一会气喘的就严重。一年前因中暑检查出轻微支气管炎，现在香烟少量抽，请问是什么情况。	[呼吸内科]
咳嗽不停，感冒了，嗓子不疼，呼吸没有问题，流鼻涕好多饿呢恩嗯嗯额	[呼吸内科]
六岁小孩一着凉就会咳嗽，吃很多药都没效果。怎么办，咳很久了。有什么好办法	[呼吸内科]
容易感冒发烧，小时候也容易发烧，免疫力差。以前看医生说是白细胞偏少，怎么调理呢。是需要药物治疗还是可以食疗呢。	[呼吸内科]
你好，医生，我的胸口两边特别的痛，呼吸的话更加痛，请问这是什么症状呢？	[呼吸内科]
体检前感冒了吃了消炎药和感冒药，然后谷丙转氨酶到140	[呼吸内科]
孩子四个月二十天大，夜里和早上咳嗽，白天不咳嗽，拍胸片没事，吃药没效果，快两个月了。看了好几个儿科医生也没看出什么，	[呼吸内科]
一个多月宝宝最近咳嗽鼻塞是不是感冒了？急！	[呼吸内科]
以前有肺结核，现在去检查说肺结核好了，有支气管炎。感冒或者体虚的时候呕血自己感觉的出来是喉咙的血！这个怎么治疗？	[呼吸内科]
宝宝上个星期发烧刚刚好，就是有点咳嗽，今天又发烧了38.6她动不动就发烧感冒，宝宝很少出门还挑食不肯吃饭，到现在还没有断奶。	[呼吸内科]
老是咳嗽，持续几个月了，吃普通的咳嗽药也不治，该怎么办？？	[呼吸内科]
上个月做的造影。这个月怀孕了。备孕期一直感冒。打的青霉素。和vc.对婴儿没妨碍吧。大夫说打这个没事。	[呼吸内科]
20天前咳嗽感冒吊了三天水咳嗽不止又喝了几天中药好了一些，这两天又咳嗽	[呼吸内科]
我宝宝感冒发烧，我宝宝感冒发烧，我宝宝感冒发烧	[呼吸内科]
因咳嗽，又来例假，所以医生开了蒲地蓝消炎片，盒子上写着吃五片，可是今早吃了十五片，会有什么问题或者副作用吗？	[呼吸内科]
最近这2天来，感觉右侧胸部胀痛的很，感觉大了一圈，按着的话会更疼，呼吸不畅，有时候像是针刺的疼，晚上睡觉不敢侧着，越来越严重，试过很多方法都无法缓解，非常着急。	[呼吸内科]
吃感冒药大量有什么后果，现在有一点反胃，	[呼吸内科]
有点咳嗽，吃饭也不太想吃，最近两天睡觉容易出汗衣服汗湿了都是什么原因呢	[呼吸内科]
这几天胃不舒服，吃东西也少，刚好跟男朋友闹分手，吵得很大，也没怎么休息好，刚刚突然间咳了两下就吐血了，不是特别多。需要住院吗？还是注意休息？	[呼吸内科]
刚开始只是上火咳嗽然后感觉难受就去打针打针第二天嗓子感觉好点了鼻子不透气不舒服然后现在鼻子感觉总有好多鼻涕	[呼吸内科]
由感冒引起的鼻塞，一开始只是一边塞一边不塞，后来吃过感冒药之后就两边一起塞了，死塞那种不能呼吸了，怎么办才好	[呼吸内科]
咳嗽2个多月，咳嗽严重时头晕，吃药无明显好转，天气转热咳嗽减缓	[呼吸内科]
这几天感冒了，回来就想吐，恶心，下面那好像发炎了变大了，不知道咋回事，我也没有胃难受以前也没有	[呼吸内科]
只是晚上咳嗽，这几天半夜咳嗽咳到睡不着，之前发烧感冒，现在没有发烧感冒啦，就接着咳嗽，谢谢帮我解答。	[呼吸内科]
发了几天低烧由于感冒发炎引起的，牙疼，挂了水依旧好像有点烧，怎么办	[呼吸内科]
发现局部淋巴结肿大以前就有扁桃体发炎最近感冒了就开始有点鼻塞但扁桃体更不舒服后脑勺连着颈椎疼嘴巴里有上火现象还有就是感觉自己有时候会有点低烧不知道原因的呢种脸也容易发热以前不是这样是什么原因	[呼吸内科]
我就是剧烈运动后和平躺时用力呼吸左胸口会一阵一阵的痛，痛不是很严重，比较轻微，不引响正常工作，这是大概有什么问题呢？	[呼吸内科]
感冒后喉咙一直痛，半个多月了咽口水都痛，今天发现喉咙后壁有些像泡一样的	[呼吸内科]
我儿子，在校读高三，近期发现他经常晚间干咳嗽，不感冒，也不发烧，现正是学习紧张阶段，没时间去医院，想请教一下，究竟什么原因引起的	[呼吸内科]
两个肩膀缝酸疼，前胸乳房上一阵阵抽筋疼，没有胸闷、呼吸困难、浑身无力。	[呼吸内科]
怀孕5个半月昨晚开始闹肚子拉水，恶心，吐，给吃的吐出来了后来还一直吐酸水。	[胃肠疾病]
经常腰酸背痛，有时候肚子会痛，今天总是放屁，会不会是怀孕了？	[胃肠疾病]
宝宝一岁半最近老是拉肚子吃过药好了过两天又开始拉肚子了，状态都还可以	[胃肠疾病]
最近几天饭都不吃，一天半碗不到，就算吃嘴巴里又吐出来，一顿饭就吃几口，其它也不吃，还粘人还闹，是不是哪里不舒服，之前饭一顿饭能吃一碗，不知道最近怎么了，	[胃肠疾病]
宝宝晚上不知道怎么回事吐了好多第二天又拉肚子不吃东西没有吐第三天早上起来没有精神	[胃肠疾病]
打隔，肚子咕噜咕噜叫，大便不成型，这是什么原因谢，已经有大半年了	[胃肠疾病]
消化道疾病？。会是胰腺癌吗？前些天天是上腹部剑突到肚脐眼中间距离的中间略偏左出有点痛，痛的时候感觉还有点酸，咳嗽的时候这个部位也有点疼的。这几天后背又有点疼了，左边肋骨里面也有点不舒服，感觉略疼。侧面的肋骨。。后背是有时候左后背，有时候右后背。本人2017年6月19日做过全腹部CT平扫，结果肝、胆、脾、胰、双肾都正常。2017年7月28日做过10几项的肿瘤标记物检查，CEA、AFP、ca-199、还有其他一些肿瘤指标，都正常。2017年8月24日单位组织体检腹部B超肝、胆、脾、胰、双肾都正常。2018年2月25日检查了上腹部B超肝、胆，脾、胰腺正常的。我这种又不是很厉害的痛，但是会变地方的，我这个会是胰腺癌吗？B超能看清楚吗？也不是非常疼，就是让人不舒服。对了，最近全身各处还有点痒，不知道是不是我多虑了，我看到胰腺癌痒是因为有黄疸了才痒的，这些我都没有！！我做了这些检查还考虑胰腺癌吗？	[胃肠疾病]
在医院去看了一下，说是细菌感染，然后开了点药，其中有一种是绿色的药，	[胃肠疾病]
医生你好肚子突然很胀是怎么回事，胀得腰都直不起来那种，请你帮我找到解决的办法，谢谢医生	[胃肠疾病]
肠胃不好，有慢性肠胃炎，平常胃子痛或肚子痛，就要解大便后才缓解，而且是拉肚子。这几天早上解大便后肛门灼热，胃子隐隐作痛，有时要干呕想吐。可以吃复方黄连素片和谷生肠胺胶囊吗？	[胃肠疾病]
经常这样大便不成形，上面还有一些颜色比较深的小黑块是因为出血吗？	[胃肠疾病]
多年的结肠炎，时好时坏，最近在吃思连康进行调理，大概吃啦20天吧，病情有所好转已经可以达到一天一次便，但因为没有冰箱所以思连康在常温下保存了一周也在继续食用现在排便有不正常一天3次，这样已经两天了还有就是最近还在同时服用“补脾益肠丸”饮食方面都还正常各方面也都特别注意再前两天可能吃的半根坏掉的香肠请问您这样是什么原因引起的呀？思连康我还可以继续服用么？	[胃肠疾病]
请问为什么我经常吃特别辣的东西，但是吃完后很久都感觉没有消化，很饱？是脾胃不好吗？	[胃肠疾病]
宝宝一岁半，昨天可能是着凉了吃的多，昨晚吐了三次，肚子不舒服，今天早上也不好好吃饭，喝奶喝的又吐了点，肚子不舒服，哼哼唧唧的，我敲肚子还邦邦邦有点胀气，该怎么办	[胃肠疾病]
孩子16个月，最近白天吃喝玩都正常，可是晚上睡觉一个小时一醒睡不踏实，醒了就让抱着，像是不舒服，大便有点干，不喝奶一天三顿饭，早上鸡蛋糕、中午面条加蔬菜，晚上粥加蔬菜	[胃肠疾病]
我和儿子吃了炒河粉和土豆丝饭，第二天两人都有点胀放屁，上侧所也频繁，又打嗝，请问是什么原因	[胃肠疾病]
小孩在1岁多服用头孢颗粒悬浮剂1包后上吐下泻1个多月.之后对所有抗生素过敏.现在11岁了.能吃肠虫清吗可否过敏	[胃肠疾病]
消化道疾病？。会是胰腺癌吗？前几天是上腹部剑突到肚脐眼中间距离的中间略偏左出有点痛，痛的时候感觉还有点酸，咳嗽的时候这个部位也有点疼的。这两天是剑突下方一个指头的距离有点疼，这种疼都是一过性的，有的时候几分钟疼一两秒，有的时候半天疼那么几次，每次都是一两秒。昨天天是上腹部难受，就是左边肋骨里面，一直到后背那边的肋骨，感觉不是疼，就是难受。不舒服的感觉，感觉肚子里有气。嗳气，嗳不出来。这几天后背又有点疼了，左边肋骨里面也有点不舒服，感觉略疼。侧面的肋骨。。后背是有时候左后背，有时候右后背。本人2017年6月19日做过全腹部CT平扫，结果肝、胆、脾、胰、双肾都正常。2017年7月28日做过10几项的肿瘤标记物检查，CEA、AFP、ca-199、还有其他一些肿瘤指标，都正常。2017年8月24日单位组织体检腹部B超肝、胆、脾、胰、双肾都正常。2018年2月25日检查了上腹部B超肝、胆，脾、胰腺正常的。我这种又不是很厉害的痛，但是会变地方的，我这个会是胰腺癌吗？B超能看清楚吗？也不是非常疼，就是让人不舒服。对了，最近全身各处还有点痒，不知道是不是我多虑了，我看到胰腺癌痒是因为有黄疸了才痒的，这些我都没有！！我做了这些检查还考虑胰腺癌吗？	[胃肠疾病]
拉肚子有两个星期多，第一次带血，前几天去镇卫生院检查大便，是正常的，但是医生说我的直肠有炎症，给我开了阿莫西林克拉维酸钾片和香连胶囊，吃了五六天，吃药的这几天一直拉的硬屎，颜色有点黑，而且一粒一粒的。现在肚子有一点不舒服。今天又去问医生，医生建议我去市医院检查一下结肠镜。请问专家，现在我应该怎么办？还要去医院检查肠镜吗？	[胃肠疾病]
之前就有胃病疼起来站不来都，去诊所滴了一次针吃点药就好了，现在这几天吃饭总感觉胃卡着疼，喝汤类的还好些，请问我现在怎么办，因为工作地方医疗水平有限不知怎么办？	[胃肠疾病]
小肚疼想大便有点恶心，大便有时一天两次，这是什么病，一个星期前发生过一次，今天又有点疼，还想小便	[胃肠疾病]
肚子一直涨涨的。晚上还想吐但是吐又吐不出来没有食欲喜欢吃酸的东西	[胃肠疾病]
有时候总感觉胸闷心慌，好像喘不过气来一样，特别压抑，难受，出去放放风就会好一点	[胃肠疾病]
肚子上边中间经常疼！一段时间的都是特别是半夜！请问一下到底是什么原因！	[胃肠疾病]
口干右腹隐痛，还不是痛的感觉，就是隐隐约约有异样的感觉，不舒适，异样的感觉并不明显，大便有时候干有时候稀，这种症状已持续三天啦～到今天晚上有口干的感觉	[胃肠疾病]
大腿胖，肚子胖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
口干右腹隐痛，还不是痛的感觉，就是隐隐约约有异样的感觉，不舒适，异样的感觉并不明显，大便有时候干有时候稀，这种症状已持续三天啦～到今天晚上有口干的感觉	[胃肠疾病]
空腹吃完酸或藕粉或香蕉等食物后，食管范围常有向上或向下蠕动的感觉，症状同早博，有时伴有嗳气或放屁。	[胃肠疾病]
我近年来老是爱放屁嗅得我老伴很心烦.请问这是病吗?有办法治疗或解决吗?谢谢	[胃肠疾病]
两天前，走路肚脐眼一碰就痛，坐着也痛，躺着也痛，去医院拍b超医生直接告诉我说是肠胃炎，感觉不是，请问我这样的是什么问题？	[胃肠疾病]
舌苔白厚滑腻，口痰粘稠，咽喉有痰咳不出来，腹胀屁多，大便不成形，粘马桶，整天不精神。上周去看医生说是寒湿，喝了一个星期中医没用。	[胃肠疾病]
怀孕39周晚上睡觉肚子总是硬硬的还总是排气？？？？？？？？？？？	[胃肠疾病]
你好，我最近下午老是胃疼，早上醒来，一上午。都不疼。而且不想吃饭最近，吃的很少，也感觉不到饿。	[胃肠疾病]
你好，有没牛血寄生疫苗，如果有的话咱们互相联系给我发一下可以吗	[胃肠疾病]
我之前有过胃溃疡，但治好了上次做过肠镜也没发现什么问题可是最近大便有时会点点血丝比如我睡眠不足或喝水少等不过就在刚才我喝了许多牛奶致癌然后上厕所大便时候肛门周围非常疼痛然后大便上面还有粘液及血丝等我好怕这是什么引起的？	[胃肠疾病]
我昨晚拉肚子还有点恶心，今天早晨有拉了一遍早晨起来有点头昏两腿发软是什么症状呢	[胃肠疾病]
肚子吃需性疼痛挤压肚子时有咕咕的叫声，排便排便有排不出吃完东西总感觉不舒服	[胃肠疾病]
你好，我一开始是一吃西瓜就感觉不舒服，后来到吃所有水果都有不舒服，有的严重有的不严重，就是感觉胸口闷，耳朵根痒，喉咙到胸口连成一线的灼烧感。今天晚上六点吃完饭，八点喝了全脂纯牛奶，感觉胸口有灼烧感，这是怎么回事？	[胃肠疾病]
今天下午在路上买了一杯果茶，喝完之后回到家坐着看电视，突然一下感觉肚子好痛，去拉了好多大便，而且我看大便还是黑的。晚上的时候突然胃痛起来了，接着就下半身开始发麻，现在手也是麻的，请问怎么回事？？	[胃肠疾病]
肚子咕噜咕噜叫嗨很疼是什么缘故我就是就别经常缩肚子现在也是之后呢我就使劲按了一下	[胃肠疾病]
孩子现在有一个多月大。肚子里面老是咕咕叫还有，吃奶粉一直吃吃不停。晚上还不怎么睡觉	[胃肠疾病]
早上去打了预防针下午娃儿就呕吐会不会是因为打了麻腮风的原因之前都没有感冒不好这些	[胃肠疾病]
昨天拉肚子，医生开了药吃了不见好转，今天拉了五六次，晚上的时候刚开始拉时像鼻涕一样，还带了点血，请问严重吗？需要怎么办呢	[胃肠疾病]
性关系发生42天后（有使用避孕套）发生严重咳嗽头痛乏力今天出现下午连拉五次肚子。不过晚上催吐后肠胃舒服了许多。发现胃里食物并没有消化。这种情况是不是艾滋病感染症状？	[胃肠疾病]
八个多月宝宝，母乳喂养，夜里11点，宝宝睡着了，突然呕吐是怎么回事啊，9点多的时候给她吸了一点金典纯牛奶，跟喝纯牛奶有没有关系，怎么办，有事吗？	[胃肠疾病]
宝宝11个半月，昨晚出现腹泻现象，晚上有点发烧，怎么办？	[胃肠疾病]
我胃疼，3天了，疼的非常严重，医生说是急性胃肠炎，吃了好多药了，还是特别疼	[胃肠疾病]
朋友喝了一点苏云金杆菌不洗胃可以吗？有没有可以解毒的药？该怎么办？	[胃肠疾病]
放屁时觉得气特别热，有潮湿感，老想擦，有时擦也有点黄，放屁不敢用力	[胃肠疾病]
我女儿腹部疼，解大便解不干净，做了结肠镜没事，请问这是怎么了	[胃肠疾病]
发病时间2017年底,吃了一次羊肉,就开始流鼻血,到后来出现身体消廋,大便严重解不出来,口干舌燥,天天喝开水吃稀饭,不想吃肉	[胃肠疾病]
就是昨天就肚子有点疼今天发现有血上厕所的时候肚子特别疼不知道为什么	[胃肠疾病]
不消化，肚子胀，都鼓起来了，然后肚子看起来很大，然后按着很硬，但是不疼，有没有什么药可以助消化，效果好的	[胃肠疾病]
肚子疼必须马上去厕所大便。否则就会憋不住。这种情况经常发生。	[胃肠疾病]
你好！我每天早晨都会排便但总是感觉上不干净的感觉也会很慢，到了下午又会有大便的感觉可是又拉不出，肝门总感觉堵想大便，请问是什么问题？	[胃肠疾病]
这两天晚上6点多胃开始发热，每顿吃一碗多的饭，吃了一天的奥美拉唑，还是胃热，是怎么回事啊	[胃肠疾病]
吃完饭以后就肚子疼然后胃疼不知道怎么回事一直这样很长时间了	[胃肠疾病]
我想请问下，我宝宝五个月，是早产，母乳喂养，她一天大便五六次，比较稀，水状，正常吗	[胃肠疾病]
整个肚子一直感觉闷撑发胀而且老排气，这两天感觉天暖和了稍好了点，但我还是担心有大碍没有，请医生给分析一下看我怎么治疗好。	[胃肠疾病]
男宝宝4岁半，一年前有脱肛，但是可以便后可以自己收缩，最近每次大便都脱肛，不能自动收回，需要大人手动复原，现在宝宝对大便都恐惧了，吃了小麦纤维素颗粒和乳果糖口服溶液没有好转	[胃肠疾病]
胃痛拉肚子，是不是肠胃发炎，医生求解，痛了半个月了，开始不拉肚子，后来痛起还拉肚子了	[胃肠疾病]
站着的时候肚子有点大，看起来像怀了孕，吃了苹果之后就咕咕叫，有时还肚子痛	[胃肠疾病]
2018年3月9日晚喝了些啤酒，不算多，第二天就胃一直不舒服，一阵一阵的有点胀气，酸痛，半夜难受得睡不着，口腔上火，溃疡，然后吃东西的时候牙齿张不开，第三天才吃了胃酸过多的药，这两天胃不难受了但是上火和溃疡一直没好，最主要的是牙齿还是张不开。	[胃肠疾病]
你好我是吃了饭做的！有什么影响吗？结果是这样我还要做什么检查吗？	[胃肠疾病]
21个月孩子呕吐。腹泻。不爱吃饭是什么原因。有什么方法。下面是上医院的化验结果有什么大碍吗那位专家帮看看	[胃肠疾病]
腹部左侧偏上隐痛，刚吃完饭要好一些，大便黑色大于有一个星期了	[胃肠疾病]
以前一直都是合理饮食也不熬夜莫名其妙的从140到160斤然后肚子越来越大越来越大	[胃肠疾病]
肚子痛不太想做肠胃镜暂时能有别的方式检查问题吗B超那些检测仪器能看到原因	[胃肠疾病]
这是蛔虫吗？这是什么？今天上课我脸上全起皮，是皮肤干燥还是什么？，起皮是这一处，那一处	[胃肠疾病]
身上痒拉稀不吃东西只喝水没精打采怎么办刚打疫苗	[胃肠疾病]
肚子变大是不是怀孕了还有没有和异性上床会怀孕吗？但是不呕吐不恶心也不挑食	[胃肠疾病]
一到下午就感觉头脑不清楚，无精打采，恶心、呕吐	[胃肠疾病]
孩子今天出生第七天了，在医院洗了一次澡，回家以后一直没洗，肚脐还没有脱落，该怎么洗澡？需要注意什么？	[胃肠疾病]
怀孕七个多月，每天到了晚上背部开始疼痛，什么原因，我觉得是不是每天晚上吃了饭坐久了的问题	[胃肠疾病]
怀孕37周，今天走路走的有些多，v信运动一万四千步，晚上吃了点烤串回家之后感觉肚子左侧有点疼，躺床上还是觉得有点撕拉疼，这种情况没事吧，胎动正常，现在还打嗝呢。。	[胃肠疾病]
晚上受凉胃疼，吃了奥美拉唑，香砂养胃丸。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
我奶奶3:12日消化道穿孔，由于年龄大，加上体质不好，没法手术，请问还有别的办法吗？	[胃肠疾病]
吃了很多治疗胃病的药以后做胃镜会影响结果吗。。。。。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
我家宝宝一天要拉三四次粑粑请问医生是否正常拉的粑粑也不希不也便	[胃肠疾病]
发烧，有痰，有时咳嗽肚子胀气，睡觉惊，睡觉睡一会就醒，	[胃肠疾病]
胃疼吃啥消化的特别快我要喝汤药行不行不能喝碳酸饮料和吃辣的和牛肉羊肉	[胃肠疾病]
男宝宝二个月大，一直母乳喂养，大便黄，稀带颗粒，有时有泡沫，有时呈绿色，今天又有点咳嗽鼻塞，去做大便检查了，白细胞是0-1/NP,请问这个是母乳性腹泻还是肠炎	[胃肠疾病]
孕36周＋3肚子微微的疼，这是怎么回事啊	[胃肠疾病]
早上不拉大便的话容易放屁，不臭不响但很多次	[胃肠疾病]
宝宝三周把体温表放进嘴里咬破了，让他吐出来一些，我在地上找了一些，用温水让他漱了漱口，他应该咽下去了一些，会有问题吗？	[胃肠疾病]
宝宝四十五天了总是爱放屁以前有臭味这几天放屁没有臭味了放很多这是什么原因	[胃肠疾病]
您好！我小肚子胀，肛门排气少，不便秘，大便不规律，口服药用过木香顺气丸，四消丸，马叮啉，肚子里咕噜咕噜，就是胀，隐隐痛？谢谢！！	[胃肠疾病]
六个月大女婴儿，发烧，闹肚子，是咋回事！	[胃肠疾病]
感觉肚子特别胀，特别难受，消化不好，精神不好	[胃肠疾病]
昨天突然就有大便的感觉，可是却拉不出来，挤了好半天才拉一点，是球形的，，到现在一直有大便感觉，每次排便只能挤一点点	[胃肠疾病]
我经常胃疼一阵一阵的，一阵疼的很，一阵不算太疼为什么	[胃肠疾病]
今天连续抽了三根烟之后就非常想吐然后头还晕每次抽烟都会干呕	[胃肠疾病]
就是呕吐，不吃饭，心发慌急，发抖出汗，体温37.2-37.8我每天喝酒的	[胃肠疾病]
我从生完宝宝满月开始就经常晚上胃疼，饮食也注意了还是疼，疼就拉肚子	[胃肠疾病]
微咳，感觉有痰，打嗝，也会放屁，胸口憋闷，还有点疼！感觉嗓子里面好像有东西！	[胃肠疾病]
孕吐吐的厉害早上起来就吐一直到晚上胃还难受吃东西就难受不吃还难受怎么办	[胃肠疾病]
胃上部胀就是胃的心窝还有就是嗓子甘就像有啥东西大便也少还有就是心窝这个部位就像有啥在顶这	[胃肠疾病]
只呕吐不疼也不发烧一呕吐就将吃的饭全吐出还有些胃胀	[胃肠疾病]
宝宝拉粑粑正常现在11斤六个多月像这么大的孩子每天现在应该吃到500到600之间可我家宝宝没办法吃这么多他现在只能吃到是400-500之间每次最多只能吃70每次吃到70的时候或者60的时候会呕吐吐奶呛咳请问这该怎么办？宝宝是因为什么事不吃饭的？精神状态很好开心的时候就笑，不开心的时候就哭。睡眠不太怎么多偏少	[胃肠疾病]
宝宝38天之前喝奶会从鼻子留出来但是少见这几天肚子有点胀气喝奶就经常从鼻子里流出来	[胃肠疾病]
宝宝两个月多点，肚子总是胀气，就跟吹了气似的怎么办？	[胃肠疾病]
宝宝现在出生10天，黄疸比较重，在医院照了3天蓝光结束了，医院开了治疗黄疸的药，茵栀黄口服液，维生素B2片，蒙脱石散（说拉稀吃，昨天有点拉稀，今天吃了一顿就停了），早上总是放屁不大拉屎，现在看宝宝大便不是太正常，请问宝宝是不是干燥了？	[胃肠疾病]
刚做完直肠癌手术！吃东西总想吐！老是放屁！总打嗝！吐的清水！不知道该怎么改善！吃不下东西身体也没劲	[胃肠疾病]
多大的宝宝在吃母乳知道饱，我家宝宝37天了为什么吃了吐了还吃，	[胃肠疾病]
2017年大便出血两次，第一次出血比较多，一个月以后第二次出血不多，昨天3月13日又少量出血。2018年1月14日在医院检查了胃镜、肠镜，检查结果正常。请问专家究竟是什么原因引起出血呢？谢谢你们！	[胃肠疾病]
大便带有浓团！能拉起丝！大多都是黄色奶瓣！经常放屁困难！吃奶时肚子咕噜咕噜响	[胃肠疾病]
最近一段时间老是吃完饭感觉恶心，吃饭也挺有食欲请问这是怎么回事	[胃肠疾病]
月子里的宝宝突然拉绿色大便这是为什么？刚刚生下来的时候都好好的这几天奶不够吃我就让他一天吃了三顿奶粉还有母乳	[胃肠疾病]
头头疼感觉胀，萌萌的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	[胃肠疾病]
宝宝吐的厉害都吐血了吃了鱼汤煮的饭就睡午觉醒了喝奶就吐了然后一直吐最后都有血丝了去医院看了说看到一个白点可能没有刺可能回来喝了一点奶又继续吐该怎么办啊	[胃肠疾病]
肚子里面一直有气出来，不受控制，医生说是慢性结肠炎，这病能治愈？	[胃肠疾病]
吃的少，吃了之后有时候想吐，吃了吐出来一部分。有时候吐不出来	[胃肠疾病]
宝宝今天100天，今天吐的奶黄色的，以前也吐过奶但是不是黄的，是大口大口的吐吐了很多今天。	[胃肠疾病]
天天拉肚子吃泻立停蒙脱石散毒还是天天拉肚子请问医生这是什么情况啊	[胃肠疾病]
宝宝70天这几天两三天一次大便，大便颜色如下，正常吗	[胃肠疾病]
新生儿是不是吃的少拉的就少，宝宝25天了，这几天发现宝宝肚子胀的很，而且还硬硬的，去医院照了片说是建议消化道梗阻，但是宝宝有放屁，也有粑粑，吃了两天双歧杆菌，和四磨汤，宝宝屁很多，昨天宝宝还拉了好多粑粑，今天就少了，每次只有一点点，怎么回事，跪求医生	[胃肠疾病]
肚子里面有气出来，刚开始是放屁，后来就是一直有气出来，不受控制，医生说是慢性结肠炎，这病能治好？	[胃肠疾病]
坚持长期早餐多吃凉拌新鲜的油麦菜和紫洋葱会对身体有害吗？	[胃肠疾病]
距咯拉拉裤吐了:\'(gffdt&\'fvhytgghhfggffcvggdfgg	[胃肠疾病]
跑步(慢跑)之后肚子左右两遍会感到特别疼请问是怎么回事	[胃肠疾病]
十五六个月的孩子，最近不爱吃饭，小便少又黄。大便有稀有干的。	[胃肠疾病]
拉肚又呕吐，发烧，一天便三到四回，昨晚开始拉肚，肚子有点疼，空	[胃肠疾病]
本人男近期，腹部三角区疼，有时左边睾丸也疼。小便大便正常。睡眠饮食正常	[胃肠疾病]
睡觉起来感觉四肢特别疼有点累。好几天了。而且今天中午睡觉以后胃口难受不怎么疼恶心，喝热水反而更难受喝完还一直打嗝。而且睡起来以后咳嗦几下一下咳出了痰带丝然后的唾沫和痰就不带了。	[胃肠疾病]
胃胀胸前痛大便不规律，活动时打额，有几个月了，请问医生怎治，喝了许多药不见效	[胃肠疾病]
饭后恶心反胃拉肚子怎么回事，拉的稀，四五天了，肚子里很多胀气	[胃肠疾病]
胸口疼有两年了，不是很疼，没有食欲，也不饿，多吃一口要难受两小时。	[胃肠疾病]
今天中午睡觉起来以后感觉四肢很累然后就是胃难受但是不怎么疼。喝完热水反而更恶心，喝完以后还一直打嗝嗳气反酸水。对了起来还咳嗦了一下是那种突然咳一下我都没反应来，吐出来了痰，痰里面带着丝。以后我自己咳出来的痰不带丝颜色正常，对了刚喝完西红柿鸡蛋汤吐痰痰白色带点橙色	[胃肠疾病]
右侧大腿内侧酸痛，盆骨那里，今天已经拉了3次厕所，走起路来都不敢直起来	[胃肠疾病]
为什么上厕所大便时会出血而且还会拉不出来还可痛这是怎么回事呢	[胃肠疾病]
今天下午尿憋着有一点疼上了之后就肚子左下边按着痛开始以为过一会就好了	[胃肠疾病]
左边小肚子痛。站久了就痛。睡在床上的时候就不痛。已经有半年了。最近发现恶心想吐。是怎么回事啊。	[胃肠疾病]
宝宝早上吐奶一次，不想吃饭，嗜睡，没精神，无发烧，前几天病毒性感冒，但是好了，只是喉咙有痰，最近一直再喝桔呗合计，是不是消化不良，或者桔呗喝的时间太长，大概喝了有一周，昨天还好好的，还是晚上睡觉肚子着凉？昨天早上起来口臭	[胃肠疾病]
肠镜检查盲肠息肉0.5严重吗？活检报告还没有出来上午检查晚上可以吃饭吗？	[胃肠疾病]
宝宝肠胃感冒，又吐又拉，打了三天针，好点了，还是要吐，坏肚子，没有精神	[胃肠疾病]
最近肚子一直自主收缩，控制不了，是不是因为我爬山的原因导致肚子抽筋啊？我最近爬泰山来着。	[胃肠疾病]
宝宝早上老是说肚子不舒服，特别是吃早饭的时候，去学校上午也会说肚子疼，要大便，但是去了，又没有，是不是有虫？	[胃肠疾病]
小腹隐隐作痛，有便意，最近大便次数很多，软便，还有一个星期到生理期	[胃肠疾病]
您好，我想问一下对皮肤好的细菌有哪些？就是像肉毒杆菌这一类的。	[胃肠疾病]
我为什么刚怀孕十几天就会想吐还乏力头晕，这个样子是正常的么。	[胃肠疾病]
宝宝一直吐吐到有棕色血丝吃了马丁林还是吐喝了一点奶也吐了去看了医生我们这是山区医生也说不出个所以然我想问问该怎么办啊	[胃肠疾病]
以前我晚上一吃东西就肚子难受涨得慌睡不着觉自从上周肚子难受又呕又吐吃了药以后就在也没难受过了食欲也特别好请问医生这是怎么回事	[胃肠疾病]
宝宝一岁九个月了两天拉一回大便是屎条状很粗跟大人拉的一样有好几个月了宝宝精神也好吃饭玩耍都正常也喝开水一天喝好几回呢请问这样的排便正常吗	[胃肠疾病]
长期夜间肠鸣，白天腹泻腹胀的，请问吃什么水果最好？三四月份的水果	[胃肠疾病]
最近胃疼，然后昨天做胃镜说有息肉，感觉舌头根哪有噶的，然后有时候心烦大声闹心。	[胃肠疾病]
胃胀气早起或者饭后都会有早上通常会打好几次感觉特别急促	[胃肠疾病]
宝宝拉肚子拉的屁股疼，红红的，中间破了用点什么好的快哭的一点精神也没没有	[胃肠疾病]
宝宝现在40天，之前就觉得鼻子有声音，没太注意，吃奶有时像喘不过气一样摆头哭，还常常从鼻子呛出奶来，今天宝宝呛奶带着那种粘稠类似痰的东西	[胃肠疾病]
宝宝5个月了感觉身体软软的就给没力气一样，也没肉，体质也很弱，老是生病，1个月的时候做了个肛门手术，回来拉肚子不消化，3个月的时候感冒肺炎打8天针，折腾了10了天。4个多月的时候拉肚子，拉的都是水，到现在都10了多天了还拉肚子里，他身体没劲和这些有关系吗，现在也不会翻身，大人把他翻过去，胳膊也支撑不起上身。现在都不知道该怎么办了	[胃肠疾病]
在家呆的那几年无所事事做的事情，现在一会想起来就觉得恶心怎么办？	[胃肠疾病]
头晕频繁，随时随地都会有头晕，睡了午觉起来的时候头晕很强烈，头晕时会心烦呕吐，	[胃肠疾病]
4周岁的孩子吃宝塔糖一次吃多少，要吃几次？有没有什么忌口的东西？	[胃肠疾病]
女，30，生过孩子。症状1.喝水不吸收，喝完就上厕所。比如晚上睡觉前喝两小杯水，一晚上上三次以上的厕所。症状2.大腿根酸软难受，捏起来酸疼。尤其晚上睡觉的时候，怎么放都不舒服，很难受。症状3.浑身都酸疼，捏哪儿哪儿都酸疼酸疼。请问我这是什么病？	[胃肠疾病]
您好，我老公三天没吃饭没喝水，然后还坚持出早市，现在吃一点东西就胃疼，我们应该怎么办，谢谢。	[胃肠疾病]
宝宝半岁之内需要喂水吗？母乳和奶粉有什么区别？	[胃肠疾病]
最近一个多月都拉肚子，怀疑是上消化道出血，请问上消化道出血严重吗，好治吗，吃点药就可以吗？	[胃肠疾病]
你好医生我舌苔黄腻厚口苦口味大这个问题好多年了在医院也看了肠镜胃镜都做了西药也吃了不少然后医生让我换中药吃吃我吃了2天的中药感觉没什么效果感觉大便又不成型了舌苔又厚了很多到底怎么办？又什么彻底的办法没有真的受不了	[胃肠疾病]
经常每天早上会肚子疼，拉肚子，还常常放屁，而且有时候肚子右侧有点疼	[胃肠疾病]
医生好！本人大便偏黄偏烂医生说是脾虚湿热引起的腹泻和消化不良，腹可安后来失效了，复发顽固性的比较严重去医院打点滴也没效！请问整肠丸，正露丸，肠炎宁，保济丸哪个效果最好对症？万分感谢！	[胃肠疾病]
孩子一天啦四五次晚上不啦，大便有点粘，已经十天左右了吃奶正常，精神状态还可以，吃思密达三天，无明显效果	[胃肠疾病]
舌苔白，两边有齿痕，吃什么都不长肉，大便时成型时泥塘，反复循环，没精神，有时四肢发软，容易拉肚子	[胃肠疾病]
1岁宝宝大便发白有一周多，皮肤不黄，以前吃母乳大便正常，现在吃奶粉快一个月了，前两周大便正常！谢谢！	[胃肠疾病]
以前上厕所都不出血，只有大便次数过多擦的时候纸上有一点，就这一次上厕所出了血是怎么回事	[胃肠疾病]
我家宝宝拉肚子拉了三天了，就是上午拉的次数多，下午就一两次，拉的都是像果冻一样的还很臭，今天下午拉的有点血怎么回事，	[胃肠疾病]
返回问（仅本人可见）住学校宿舍一楼，有洁癖2018-03-1415:28:573人回答问题详细描述:住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到地面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下地面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？外面那件衣服我今天早上又穿了会不会弄脏包包和书本？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是弄脏床了？因为昨晚很晚上的厕所没热水了我就没冲洗头发了。如果有时间麻烦回复所有问题，谢谢医生们的回复，感激	[胃肠疾病]
我问一下，我昨天第一次用卫生棉条，今天考试，完了回来打车就恶心呕吐，现在四肢有点无力，中午和早上都没有吃饭，怎么回事	[胃肠疾病]
住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到地面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下地面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？外面那件衣服我今天早上又穿了会不会弄脏包包和书本？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是弄脏床了？因为昨晚很晚上的厕所没热水了我就没冲洗头发了。如果有时间麻烦回复所有问题，谢谢医生们的回复，感激不尽	[胃肠疾病]
吃喜仔小儿肺咳颗粒拉肚子，没有服用别的任何药物，拉的是药物的性状便，还可以再服用	[胃肠疾病]
喝完酒第二天一直呕吐，还一直跑厕所，请问有什么方法	[胃肠疾病]
我妈妈身体不舒服，大便老是想去又没有，就去医院查了肠镜做出来的结果如下，想请医生帮忙看一下是怎么回事，下一步需要怎么做？	[胃肠疾病]
早上6点就醒了.吗上就要大便.感觉心口有点烫	[胃肠疾病]
请问齐拉西酮怎么减药？我吃齐拉西酮快五年了，还加着盐酸舍曲林一起吃，现在舍曲林不吃快一个月了，没什么感到不适的，现在齐拉西酮白天两片，晚上两片，请问可以减药了吗，应该减多少合适？	[胃肠疾病]
宝宝输了头孢，吃了有啤酒的泡菜怎么办？有什么可以缓解的	[胃肠疾病]
胃疼，偶尔反酸，可以吃点什么东西，粥可以喝吗，还需要注意什么，这几天才有的症状	[胃肠疾病]
经常感觉胃里空空的，但是人又不饿，而且进食的时候发现并不是真的空腹。另外伴有胃疼症状，饭前饭后比较多，晚上也会疼，喝点热水就能稍稍缓解	[胃肠疾病]
常感疲惫，吃几块蛋卷、桃酥后觉得好转，请问可能有什么毛病？谢谢。	[胃肠疾病]
前列腺炎导致小腹坠胀，大便次数增加，怎么解决	[胃肠疾病]
有点磨眼，睁不开眼的感觉，第一天的时候滴眼泪，睁不了眼，这两天好一些。	[胃肠疾病]
吃了一点点蛋黄加温水，拉肚子两次喂益生菌可以吗？益生菌量需要多少？	[胃肠疾病]
吃过饭胃里就胀，快十多天了，想打嗝打不出来，憋的难受	[胃肠疾病]
小孩两个多月这几天总是喝水不怎么吃奶粉怎么办？睡眠还不错。一直以来就总是放屁，屁也比较臭是怎么回事？	[胃肠疾病]
30天的宝宝换奶能吃妈咪爱吗，这几天有点不舒服，总是咽口水，肺炎刚出院	[胃肠疾病]
今天开始肚子左侧会一陈一陈的痛是什么症状？之前都不会，这样痛有什么大碍吗？	[胃肠疾病]
跑完步后左下侧肚子疼，像刀剜的一样疼，扯的腰那一块也有点疼，一动就疼的厉害	[胃肠疾病]
这几个月老是头晕目眩,但也只是偶尔。前天开始就头晕得厉害,呼吸得用力,好像快要缺氧的感觉,本来在吃东西的，突然也没有胃口了,嘴巴也变得苍白.嘴里也变得口淡淡的,回到家还有点反胃想吐。吃了头疼的药也见好,今天还是一样头晕得难受＇这是怎么了？	[胃肠疾病]
67岁老人，男，左下腹周围前后不定点的疼痛，前些天夜间疼痛明显，现在老人说仰卧的时候疼的厉害，左侧卧的时候能缓解而且偶尔有麻的感觉，目前胸部、腹部CT，腹部的彩超，心电图、胃镜都检查过了，无异常，只剩下肠镜没做了，可老人饮食方面没有任何反常表现，大便也很规律，基本是2-3天一次，一直是这样，预约的是下周一做肠镜，这里求各位医生给出下一步的诊断方向，当地医院水平有限！谢谢各位。	[胃肠疾病]
肚子老是隐隐的痛以前也试过吃药就好了这次都半个月了有的时候晚上痛白天也痛好几次不知道是什么原因又没吃酸辣之前看过说不能吃现在没吃也痛	[胃肠疾病]
宝宝现在2个多月，上前天拉了两次便便，前天拉了一次，从昨天到今天一次都没拉，老放屁，尿量也少。下巴长了两个小痘痘（中间白，周围红），有眼屎，精神状态还可以，给吃了妈咪爱和健儿乐颗粒还是没拉，挺着急的	[胃肠疾病]
中午照镜子发现舌头上有一颗红色肉粒，起初以为是吃了杨梅干的食物残留，用手指弄了一下，发现是舌头上面的，不痛不痒。	[胃肠疾病]
宝贝三个月两天没啦粑粑怎么办？还有宝宝还吐，但是吐出来的奶很清里面有些奶块有股酸味这是消化不良嘛？	[胃肠疾病]
有浅表性胃炎，最近复发，有烧心，主要消化不好，大便带小颗粒状，吃些中药也效果不明显，17年7月做的胃镜，是胃萎缩了吗？应该怎么办，用些什么药？谢谢	[胃肠疾病]
就是前天腹泻了一天，第二天就去医院检查说是肠胃炎，输了五瓶液到晚上的时候眼睛很涩，想睡又睡不着，第二天起来头还有些痛，正常？	[胃肠疾病]
每天早晨6:40-7:30左右，老人头晕、心烦、呕吐、四肢无力，不想吃东西。	[胃肠疾病]
医生您好！我现在孕94周了，今天突然不吐了也没有什么症状了，之前会吐突然不吐了是不是正常的	[胃肠疾病]
我家宝宝今天满月了，但是发现这两天大便只拉了一次，很担心，是怎么回事呢？	[胃肠疾病]
2016年12月做了肠镜多息肉手术，现感觉经常放屁，吃多了就会容易拉羊屎状大便，平时一天拉2-3次大便，形状有时好，有时有点扁，有时有便意却拉不出来，有时腹胀，大便没有明显的血，请问会不会得了肠癌啊	[胃肠疾病]
肚子痛，肚子也一直再叫，上了几次厕所上不出来，怎么回事。。。。。。。	[胃肠疾病]
怀孕8周了，就是今天早上吃完早餐以后，就感觉肚子有点不舒服呢，阴疼阴疼的那种，到现在都是，是什么情况，是不是正常的啊	[胃肠疾病]
儿科医生在吗？宝宝一岁一个月，昨天晚上睡到半夜突然呕吐，然后就是拉了三次肚子，拉的很稀，这是怎么回事？急急急！不好意思，我拍了宝宝大便的图片！您看下	[胃肠疾病]
返回问（仅本人可见）住学校宿舍一楼，有洁癖2018-03-1411:46:463人回答问题详细描述:住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到地面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下地面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？外面那件衣服我今天早上又穿了会不会弄脏包包和书本？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是弄脏床了？因为昨晚很晚上的厕所没热水了我就没冲洗头发了。谢谢回复	[胃肠疾病]
怀孕8周了，就是今天早上吃完早餐以后，就感觉肚子有点不舒服呢，阴疼阴疼的那种，到现在都是，是什么情况	[胃肠疾病]
今天早上有点拉肚子，中午食欲不好，吃了感觉肚子撑的慌。肚子咕噜咕噜响。	[胃肠疾病]
宝宝大便稀，还有几天4个月，现在全是母乳，大便里面有灰色点点是什么情况呢。	[胃肠疾病]
女宝宝18天，清洗外阴时发现内阴有些许便便，擦干净后发现内阴皮肤破裂皮发白，请问要如何护理？	[胃肠疾病]
前两天中午吃了汉堡包就一直感觉肚子很胀，晚上吃不下食物，吃了消食片，感觉没什么用，第二天肚子仍然感觉很胀，晚上睡觉一直在咕噜咕噜叫，有点想吐，吐不出来，有拉稀，是水	[胃肠疾病]
您好医生。我最近每天都会肚子疼，就是肚脐眼周围往下。有的时候疼得会拉肚子，不是稀的，但是大便不成形。有的时候只是有隐隐约约的疼，不拉肚子。是怎么回事？	[胃肠疾病]
孩子拉便便，前几天每天都拉，今天一直拉不下来，一会拉一会不拉，拉就卡在哪里出不来，不拉就缩回去，求解决	[胃肠疾病]
昨天我噎的慌就喝酸奶，吃的特别撑又喝酸奶，今天就头疼恶心没劲肚子疼，请问这是什么情况	[胃肠疾病]
医生你好，请问最近十多天感觉手的颜色变紫，象冬天冷时的颜色，	[胃肠疾病]
宝宝三个月了！母乳引起消化不良腹泻！我让孩子吃了五天的妈咪爱！一袋分成上午一次下午一次都是吃奶半小时以后吃的药！怎么孩子不见好呀	[胃肠疾病]
今天上完厕所下楼然后就龟头疼有点刺疼的感觉我这个应该没什么事吧	[胃肠疾病]
拉肚子，昨天晚上吃了麻辣烫，平时都没有事。打嗝时，会有很难闻的气味。	[胃肠疾病]
最近吃了烤鱿鱼爆米花然后这几天肚子很胀还会有点恶习想吐，但吐不出来、还不拉、我怀疑是吃坏东西了，肚子会咕噜咕噜响、不想吃药、怎么办？	[胃肠疾病]
新生女宝宝18天，清洗外阴时发现内阴有点便便，然后发现内阴粘膜皮肤破皮了，要怎么护理啊！急急急	[胃肠疾病]
和老公性爱后一天下腹就疼痛，时有呕吐打嗝、头晕，什么原因，另外1号月经停止，11号才做的，体外射精，没进去里面，这样会怀孕吗	[胃肠疾病]
我家宝宝一个月大，前几天奶粉吃完了，我就给他换了奶粉，但是没有经过转奶，换了后两三天都没有拉大便，放屁很丑，感觉拉大便很费力，又没有拉出来。没拉大便的第三天我用肥皂帮助他排便，结果拉了一堆绿色大便，比较干，请问我需要停止这种奶粉吗？需要转奶吗？	[胃肠疾病]
住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到地面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下地面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？外面那件衣服我今天早上又穿了会不会弄脏包包和书本？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是弄脏床了？因为昨晚很晚上的厕所没热水了我就没冲洗头发了。谢谢医生们回复	[胃肠疾病]
同一天过好尴尬好用厨房放放风吹的非常丰富	[胃肠疾病]
刚才吃饭时不小心把枣核咽下去了，感觉胃上方食管处有点刺痛，请问怎么办	[胃肠疾病]
老人70岁，一直拉肚子，开始发烧，后期打退烧针后，不发烧了，但是一直拉肚子，化验大便显示肠炎，怎么治疗？会不会有其他病导致？需要其他检查吗	[胃肠疾病]
全身没力气干重活就觉得全身没力气全身很软喘不过气来，饭吃多点就会觉得心翻想吐	[胃肠疾病]
腹胀打嗝不消化一个月了，检查幽门螺杆菌阳性的，病因是幽门螺杆菌阳性吗？还需不需要做胃镜？	[胃肠疾病]
医生你好，我早上起来总是恶心呕吐，吐了之后还是恶心，肚子不疼胃不胀。到中午能好点不恶心了，下午三四点开始头疼。	[胃肠疾病]
你好，我肚子疼了一个多月了，自然而然的疼一两个小时后又自然而然的好了，一天疼两三次，疼的位置在胃部	[胃肠疾病]
每天都要上厕所以上就要三四次，而且肚子还会痛，它痛起来会移动到不同位子，还有上腹部特别不舒服感觉胀，特不舒服	[胃肠疾病]
早上七点半正常吃的饭，中午快十一点半的时候突然就感觉到胃空，想吐，一会一阵，路上闻到尾气和其他味道就抑制不住的恶心，是怎么回事？第一次有这种感觉。	[胃肠疾病]
孩子差两天九个月，拉肚子有一周，便检正常不发烧，便常伴有奶瓣，有时会呈绿色，之前吃过布拉氏酵母菌，妈咪爱合生元小儿健脾颗粒，现在在吃思密达目前便不太希但次数多，一天七八次，想问医生现在应该怎么办	[胃肠疾病]
食欲差，晚上有时出气重，有时像打呼，胀腹，胃也胀。怎么回事？	[胃肠疾病]
先是拉肚子然后头疼脑热发烧想呕吐，第二天早上发烧好点了，肠子扯着胃痛，痛一下好一下的。	[胃肠疾病]
肚子涨还疼，上右腹疼，感觉吃东西堵的难受，	[胃肠疾病]
我2月26号上的环，就一直有点点血丝的！不知道怎么的，从3月6号开始就来很黑的，每天要换两次了！到现在都第8天了，肚子也痛，腰也痛，吃了一盒那个消炎药想问下是还要吃什么药吗？	[胃肠疾病]
上腹饱胀打嗝不消化快一个月了，检查是幽门螺杆菌阳性的，治好了以后症状又来了，是不是幽门螺杆菌复发了？	[胃肠疾病]
我儿子今年18岁，肚脐上面2寸左右的地方胀不舒服，饭量一直都不大，173厘米体重55公斤左右，吃饭以后都不怎么饿是什么原固？	[胃肠疾病]
我为什么从昨天开始老上厕所呢而且上厕所就尿一点呢这是怎么了上厕所的次数比以前多了觉也睡不好	[胃肠疾病]
最近一日三餐就餐完后老是拉肚子不懂是什么原因，已经两周了，去医院拿了点药吃了还是这样？	[胃肠疾病]
连续三四天了一点想大便的感觉也没有，去厕所蹲的时候拉出来的也特别粘稠不成型。请问这是什么情况	[胃肠疾病]
头上有根筋扯着一直到眼睛，疼还晕，一直反胃想吐怎么回事，坐着站着都想吐	[胃肠疾病]
老人去年检查有黄斑，当时已做手术治疗。今年检查胃食管处又有黄斑，良性。年龄大不想手术，但家人担心，请问可否保守治疗？谢谢	[胃肠疾病]
性生活后吃避孕药，后来来月经了，可是月经走了后感觉肚子胀胀的，想吐，打嗝会舒服，是怎么回事呀	[胃肠疾病]
我恶心吐黄水左边腹疼怎么办是什么病能不能告诉我我吐的都是黄水吐的都是这东西	[胃肠疾病]
上腹部饱胀，嗳气打嗝不消化，检查过幽门螺杆菌阳性吃药两星期了，还是嗳气打嗝不消化，这是什么症状	[胃肠疾病]
胃不好，每个月都要吃药。。。老师说跑步养胃？可是为什么我有时候跑步反而左下腹那里痛。。。	[胃肠疾病]
你好，请问小孩嘴边有些长白色的东西，但是不是泡累的。请问是什么问题？	[胃肠疾病]
幽门螺杆菌阳性腹胀打嗝不消化吃完两星期杀菌的药就所好转，现在一个月过了又开始上腹饱胀打嗝不消化，是不是幽门螺杆菌复发了？	[胃肠疾病]
我从今天二月份开始，饭量增加。早上吃了还没到中午就感觉饿。请问是什么原因呢	[胃肠疾病]
我17岁，高二男生170，腿短上身长，每天锻炼些什么，饮食习惯上怎么弄可以把腿弄长点？？谢谢了	[胃肠疾病]
你好，一顿连一半碗饭都吃不下怎么办？不消化，肚子胀，请问又什么引起最严重是什么	[胃肠疾病]
你好，我月经过去十几天了，最近三四天总是腹胀呕吐，不想吃饭，有时候想吐吐不出来，反正不舒服。买了那个吗丁啉类似的药还没好，请问是什么原因！	[胃肠疾病]
九个月宝宝超敏C-反应蛋白151.66血项也高，怎么回事？	[胃肠疾病]
你好，请问下丹参片和归脾合剂和参苓白术颗粒能一起服用吗？	[胃肠疾病]
住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到地面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下地面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？外面那件衣服我今天早上又穿了会不会弄脏包包和书本？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是弄脏床了？因为昨晚很晚上的厕所没热水了我就没冲洗头发了。谢谢	[胃肠疾病]
你好医生:饭后突然呕吐，吐出来的东西里拌有血！之前从未有过此现象！还连吐了两次，	[胃肠疾病]
我肚子饿得很快，半小时左右就饿了，有时候都不到半小时，一日三餐蔬菜等正常进食，这是怎么回事？	[胃肠疾病]
每天上厕所要上三四遍，还有肚子痛，它痛了会移动到不同的地方，	[胃肠疾病]
你好我十二天前做一次性肛门境检查没问题，但我大便不成型，像拉肚子一梓，大便一天一次，，吃中药好了一点，但还没全好，心里总想着肛门那个地方，总总感觉不舒服，昨天再一次做肛门境，说有点血，但我一个月前查过电子肠镜没问题，然后就说没什么事，我担心有肛窦炎，但两次肛门境检查，都说没什么，可以排除吗？	[胃肠疾病]
我女儿今天凌晨几点肚子疼，今天上学头疼，最近特别能吃，下午吃好后肚子又疼是什么情况？	[胃肠疾病]
11个月宝宝吃迷糊，当时可能要睡觉了吃的有点不耐烦，但是米糊没吃几口，所以我喂了两口在嘴里，当时就不高兴哭起来，嘴里米糊还没吃下去，怕卡住，张着嘴巴哭一抽一抽的，后面哭起来还咳嗽了，不知道有没有呛到气管里？要是呛到气管有什么症状？这种情况呛到要不要紧？	[胃肠疾病]
在医院检查结果是直肠炎，大便不成形，吃了西药好了，但是反反复复的，过不了好久有不成形了?该那闷治疗呢？	[胃肠疾病]
持续一段时间了，每次吃得少，但是吃了以后过一段时间又饿了，天气冷的时候偶尔出现过呕吐现象，大概三个月出现了2次吧，吃完饭偶尔会胃胀，大便频率2-2.5天吧，拉屎一个个的	[胃肠疾病]
肚子一直在疼，并且是小肚子，用热水暖了还是疼，昨天晚上喝完酒，早晨没吃饭，又喝了瓶饮料	[胃肠疾病]
每天早上吃了饭感觉喉咙链接胸口那部分有东西哽着，不痛，但是不舒服	[胃肠疾病]
肚脐平行左侧有时候隐痛，持续3秒左右，一天可能会两次隐痛，不注意的话就感觉不到，大便一天一到两次，黄色，大部分成型偏软，少部分偏稀	[胃肠疾病]
今天做血常规，第一次血流的慢用的绿色的管子，第二次重新抽用的红色管子。两个管子有什么不一样吗？	[胃肠疾病]
最近总是感觉胃疼恶心，特别是吃完饭之后。之前有肠胃炎但是吃了药就好了，上次月经是2.25，然后3.9的时候和男朋友在一起睡过但是是第一次蹭蹭没进去过。会怀孕吗，还是单纯的胃病？	[胃肠疾病]
宝宝46天了，有点拉肚子吃妈咪爱应该怎么吃，一天一包还是有点拉！	[胃肠疾病]
得过胃窦炎照贝餐是胃下垂时常隐疼口鼻长上火失眠大便不成型	[胃肠疾病]
昨天下午开始右侧肋骨疼，隐隐作痛，胃感觉老是胀气，我想知道是怎么回事？	[胃肠疾病]
医生你好，宝宝刚满月，最近这段时间便秘了，混合喂养，吃奶粉有时候还可以吃150毫升，而且经常感觉她都很饿。就是不排便，很烧心，妈妈也吃得很清淡，不知道怎么办，请医生给点建议？	[胃肠疾病]
我肠道掉罩丸下面了怎么办，之前还掉很少的，现在越来越多了，用手捏一下又回去，站一会又掉下来了	[胃肠疾病]
胃难受恶心想吐浑身没劲想吃东西吃不下从昨天开始这个症状到现在还是这样吃了药也没任何作用	[胃肠疾病]
你好，宝宝四个月了，拉肚子，今天化验得结果	[胃肠疾病]
上次做胃镜是12月，现在想再做一次胃镜，距离上一次得间隔多长时间？	[胃肠疾病]
腹泻。已经好几天了，前两天在学校医务室让输液，然后又拿了药。现在药已经吃完了，但是腹泻还没好，只能说相对好了一点点。肚子还时不时一直咕噜噜叫。从开始到现在已经4天了。吃的也有诺氟沙星，，，感觉作用不大	[胃肠疾病]
医生，您好！我于1月10号停经，40多天试纸检测怀孕。总觉得上火和感冒。不知怀孕服用过白云山小柴胡，三九感冒颗粒，板蓝根。不知情的情况下还抹了2次风油精和滴了几次珍珠明目滴眼液。不知以上药物会对胎儿产生影响。而且好像除了偶尔的呕吐，恶心，饥饿感，胀硬之外没什么感觉。这不知道正常吗?怀一胎时我可是吐得好厉害。谢谢医生的百忙之中为我解答，谢谢您!	[胃肠疾病]
您好，宝宝2个月，开始黄色大便稀慢慢拉水拉末，吃过妈咪爱，双歧杆菌不管用，这两天吃思密达，吃完后拉绿屎有绿团不是很稀的大便，吃奶肚子总响，快半个月了。求指点谢谢	[胃肠疾病]
2018年1月5日至今天气一冷肚子里就产生气，胃疼，气出来就好。做肠镜，见带蒂息肉表面粘膜充血糜烂粗糙1.5x2.0cm请问结肠腺瘤与息肉有什么不同。	[胃肠疾病]
已经连续打嗝三四年了，中间会有间断，但是一打就连续好几天都在打嗝，请问这是怎么回事，该怎么治疗，应该注意些什么问题呀	[胃肠疾病]
你好我家宝宝五个月给他吃ab胶丸他就腹泻换成婴儿ab会改变吗	[胃肠疾病]
四个月宝宝被爸爸打了两个嘴巴，做CT说疑似颅内出血，症状有贪睡吐奶，怀疑是颅压高引起的，请问有什么好的治疗方法吗？颅压高能自愈吗？需要多久	[胃肠疾病]
淋巴结发炎肚子疼痛恶心呕吐有时候想吐也吐不出来	[胃肠疾病]
最近早上起床老是口干，口苦，并有严重口臭，肠胃不时会有胀气，大便带有恶臭	[胃肠疾病]
小孩9岁了，平时大便很不正常，有时四五天一次，有时七八天，求大师指点下怎么解决！	[胃肠疾病]
吃了猪肥肉后，晚上睡觉不知不觉拉屎在床上，请问医生这是什么病因？如何预防与治疗？请指教。	[胃肠疾病]
我怀孕41周生下的宝宝，宝宝现在8天了，住院期间医生说孩子有点脱水，身上都起皮了，这怎么办？	[胃肠疾病]
上吐下泻肚子有些不舒服发病前曾吃了一盒草莓吃什么药好的快些	[胃肠疾病]
今天早上起床，开始拉稀水，带有肚子咕咕的叫，已经第五次了。怎么办，好难受	[胃肠疾病]
住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到水面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下水面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星从那条管上飘出来弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是弄脏床了？	[胃肠疾病]
最近吃完饭就会想放屁，去医院说是肠胃功能紊乱开了奥美拉挫枸橼酸什么的还有一个钡餐前吃的药吃了肚子反而更痛本来还只是放屁。。然后拉屎总是擦不干净擦很多次还有请问这是什么原因	[胃肠疾病]
前两天从海南回来有点胃受凉，这俩天发现我的小腹左侧有点隐隐约约的有点疼是怎么回事	[胃肠疾病]
我有长期胃炎，最近八九个月肠胃炎接连不断，春节期间暴瘦十斤，中医把脉说我肠道菌群失调，不能吃药，一直吃益生菌，连续一个半月便秘拉稀交替，最近感觉又胖了一点，去年六月份做胃镜取出过一个食管乳头状瘤，我有长期胃炎，最近八九个月肠胃炎接连不断，春节期间暴瘦十斤，中医把脉说我肠道菌群失调，不能吃药，一直吃益生菌，连续一个半月便秘拉稀交替，最近感觉又胖了一点，之前吃不下东西吃多了难受头晕，拉稀一天好几次厕所最近好点了可是经常放屁拉不出大便，会有绿色黑色淡黄色大便经常交替发生，去年六月份做胃镜取出过一个食管乳头状瘤，请问我这究竟是什么原因	[胃肠疾病]
宝宝突然拉肚子黄色水。吃不下饭。恶心想吐。屁多，之前吃饭没有多吃，也没凉着。	[胃肠疾病]
37天女宝宝有点小感冒，鼻塞，喝复方氨酚美沙糖浆，服用一周以上，还是有鼻塞打喷嚏的症状，还有点大便呈绿色伴有偶尔吐奶，呛奶，请问大夫应该怎么缓解症状，美沙糖浆和小儿消积止咳口服液可以同时喝吗，就是中间间隔半小时？	[胃肠疾病]
3个多月宝宝3天沒大便正常吗？！！！！！！！母乳喂养	[胃肠疾病]
，我家宝宝发烧有三，天好了啦恩，这过了一两天又开始烧开了到底是什么原因现在咳得很厉害嗯？有时候，往外吐，摸她的肚子的时候嗯，有点热热的	[胃肠疾病]
在学校中午睡觉的时候，打嗝不是很厉害，一到醒来，打嗝都是连着的。怎么办啊，是不是有什么病	[胃肠疾病]
医生好，我想请问一下，近一年的时间大便总是不成型，比较软烂的那种，但又不是拉肚子的那种，而且大便有时还比较细，但是大便本身习惯没有改变，时间固定都是早上6点至8点左右，每天一次，最多两次，肠道没有其他不舒服的症状，一直很困扰，本人不太喜欢去医院，想请医生给点意见，是什么原因，该怎样调理肠道，谢谢	[胃肠疾病]
性爱一天后，下腹疼痛时有呕吐打嗝、头晕，什么原因，另外1号月经停止，11号开始做，体外射精，没进去里面，会怀孕吗	[胃肠疾病]
水泻又恶心想吐是什么问题呢？昨天吃完午饭就突然头晕恶心，吐又吐不出来，后来睡了一觉好点了，晚上吃了青菜鱼葱花卷。晚上半夜醒来发现肚子又不舒服想吐了，但都没吐出来，刚刚水泻了好久，这是啥病呢	[胃肠疾病]
这种恶心干呕已经伴随我10年了，以前也体检了没啥事，不过近段时间比较频发了胃酸经常发生，我咨询一下这是那里问题！	[胃肠疾病]
我女儿今年16岁，三岁前发高烧出现抽搐，在珠海保健院住磁共振检查无异常，输一次液后至今未发现头昏抽搐现象。前些日子在校长跑又出现头昏严重时伴有抽搐现象。无其他现象。	[胃肠疾病]
我儿子一岁五个月，不会叫爸爸妈妈，但是什么都听得懂，也跟小朋友玩，什么都知道，就是不说话，怎么办	[胃肠疾病]
您好我怀孕三十六天左右。期间有点拉肚子。偏黑色没别的症状今天突然见红了请问是什么原因	[胃肠疾病]
我儿子老是半夜喝几次水还尿很多次尿，这是不是正常的	[胃肠疾病]
两岁小孩吃了五片小孩吃的江中健胃消食片有事么用不用上医院	[胃肠疾病]
黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲,寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,蜂胶,蜂蜜具体怎么用，多少克	[胃肠疾病]
睡觉后大约11点半开始呕吐，5到10分钟一次，吐过几次后就有黄色的粘液吐出，嘴唇发红，	[胃肠疾病]
孩子40天了，肚子一直气鼓鼓的，胀的很，之前去医院检查了也没见效果，昨天吃了一天的妈咪爱和益生菌，大便拉了七八到，肚子稍微软点，还是胀胀的，有咕咕叫声，我们接下来该怎么处理啊，谢谢医生啦图片是上次检查的结果	[胃肠疾病]
住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到水面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下水面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星从那条管上飘出来弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是会弄脏床了？谢谢	[胃肠疾病]
大便长期不成行有时带有肠咯，每天二次大便请问医生，应该用什么药	[胃肠疾病]
我住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到水面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下水面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星从那条管上飘出来弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是会弄脏床了？T.T谢谢	[胃肠疾病]
你好，我是摸到左下腹有硬块，一按有点胀气，想打嗝，放屁，还有点点疼，但平时不疼，请问我这有可能属于哪方面的问题？	[胃肠疾病]
月经第一天来一点点第二天早上就没了是怎么回事，我是女19岁，然后这一两天还没胃口有点反胃	[胃肠疾病]
拉屎拉不去来怎么回事，憋的难受，快憋一清早了。点了那个东西也没用	[胃肠疾病]
最近吃了烤鱿鱼爆米花然后这几天肚子很胀还会有点恶习想吐，但吐不出来、还不拉、我怀疑是吃坏东西了，还是什么情况？	[胃肠疾病]
最近吃了烤鱿鱼爆米花然后这几天肚子很胀还会有点恶习想吐，但吐不出来、还不拉、我怀疑是吃坏东西了，还是？	[胃肠疾病]
宝宝经常消化不好，昨不知道怎么回事，有拉有吐，嘴里一直有酸水，睡觉还不好，翻来覆去的	[胃肠疾病]
有点心口嘴疼还连带喉咙疼，疼的时候还有点心慌，难受，还有点想打嗝，但是几分钟都过去了，请问是怎么回事	[胃肠疾病]
我今年十七岁这两天严重发高烧打了两天点滴今天完了之后回到家胃疼胃涨肠胃也不舒服东西也吃不下肚子也疼我自己本身有胃病这咋回事	[胃肠疾病]
有时肚子胀胀，有时刚吃过饭肚子就饿，打暖气，暖气不反酸，有时候喝点高丽参肚子就胀难受，肚脐眼左边有时候隐隐约约痛，不是很痛那种，做过肠胃镜检查，有慢性胃炎，肠功能错乱有三年，没有复查过。大便一天一两次，形状正常，没有发热，就是口干，口苦。请问医生怎么回事。谢谢	[胃肠疾病]
你好医生，宝宝一岁10个月了，今天晚上过1点45开始吐，吐的是昨天晚上吃的东西全是吃下去的样子，，吐了又吃母乳。等几分钟又吐了，都反复3道了，没给她吃奶她还是吐了，是怎么回事请帮忙看看怎么样才能让她不吐谢谢了	[胃肠疾病]
宝宝一个月这两天一到78点钟就会大哭哄也不行直到凌晨34点钟有好转	[胃肠疾病]
症状:胃部不适，过了一会儿开始发烧，并伴随呕吐，腹泻（水状），自己发汗没有用药现已退烧。咨询:请问，这种情况可不可以给快两个月的宝宝喂奶呢？	[胃肠疾病]
颈椎疼活动受限，嗓子不舒服，老想打嗝打不出来还难受！	[胃肠疾病]
生完孩子后肚子上有东西该怎么去了呢？	[胃肠疾病]
老是拉绿色便便，跟吃奶粉有关吗，能吃能睡的宝宝，就是老拉绿色便便	[胃肠疾病]
医生你好！请问一下就是肚子里会鼓起一个一个硬包，有时还会动，这是什么原因引起的？	[胃肠疾病]
今天生气后，心脏不舒服，呕吐，别人一碰就难受，可以入睡么着急	[胃肠疾病]
我明天做肠镜，吃了磷酸钠盐口服溶液。都没有想要上厕所的感觉。最晚要多久才可以排便。	[胃肠疾病]
有胃炎7年，没去看是什么病，药店医生说去做胃镜，她不清楚，吃药不对症，不管用，我自己也不知道是属于哪种胃炎，现在严重，几天下来没吃饭，一吃东西，一点东西都不行，喝些水就难受，呕吐不停，现在情况是头痛难忍，额头有些烫，但是检查没发烧，正常，腹部疼痛，腹部以上疼痛没那么厉害，胸部也疼痛，手指碰一下感觉到疼，胃难受的说不出来的感觉，我胃炎不是属于胃疼痛那种，而是胃那种说不出来难受的受不了，我脖子左侧小时候很小就有好几个淋巴，大的小的按着会动，现在还是有，只不过感觉奇怪我头转一下脖子左扭或右扭看别的地方，整个人更难受，吃几口东西人更难受，可是用手指按腹部左右感觉皮下有一横一横凹凸不平的肉，自己摸着感觉挺恐怖的感觉，不止腹部还有大腿上面私密旁边摸着也挺恐怖，也是一横一横凹凸不平，怎么办，到底什么病啊，该不会是胃癌要发生了，帮忙解答，做个心理准备，过段时间去做胃镜，谢谢医生。	[胃肠疾病]
我家小德牧得细小病毒，输液五天而且五天都在拉虫。目前看着拉的没血啦，但还不肯吃东西。这种情况可以看好嘛？	[胃肠疾病]
把手放在肚脐眼周围按圆圈式揉的时候感觉肚子内部肚脐眼周围有硬的东西，是咋回事啊？	[胃肠疾病]
两个月，经常性行为。这几天感觉小肚子有点突起，而且容易饿，饭量都比以前大了。	[胃肠疾病]
某天晚上胃部开始向腹部排气，排着排着就停了，然后胃开始痛，24小时都痛，刚开始很痛。吃了点药后疼痛减轻，但没好，现在已经过了3天了，每当打嗝或胃部排气时就会有几秒不痛	[胃肠疾病]
我住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到水面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下水面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星从那条管上飘出来弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？谢谢	[胃肠疾病]
九个月宝宝吃完奶突然呕吐，先是刚吃的奶，后是之前喂的饭，全吐完后全是黄水，粘粘的，吐了好几次，下午睡了一个小时起来又吐了，喝点水过会都吐，候了几个小时才让他吃点奶，吃完又吐了点，晚点喝点水又吐了点，刚才睡前吃了点睡着了，肚子老是咕噜噜的声音，都是先呕然后吐，应该不是着凉，没有拉肚子没有发烧，除了吐的时候估计难受就一直哭，不吐的时候精神状态正常，除了白天试过奶粉，喝了两口，早上吃了几口红薯泥，其他一切正常，会是奶粉的原因吗，还是红薯不消化引起的？	[胃肠疾病]
宝宝吃母乳老是放屁，但是吃牛奶不会老是放屁宝宝之前在老家没有这种情况，但是到广州就出现了	[胃肠疾病]
我每次吃完苹果就感觉肚子不舒服。咕咕叫。有种感觉是就像肚子里面没有东西似的	[胃肠疾病]
婴儿九个半月，一直是混合喂养昨晚上半夜就吐了一次，早晨又吐了一次，今天一天没吐，奶粉量比前几天少了，这个需要吃什么药？	[胃肠疾病]
宝宝两岁4个月了，都睡着了，还大便了一块屎，有什么问题，或者影响吗	[胃肠疾病]
我住学校宿舍一楼，有洁癖，每次上厕所都很怕楼上的冲水下来，厕所左边有一条管子是楼上冲水冲下来要通过的管子，有几次上厕所时，楼上刚好在冲水，我能感受到左边手臂或左边脚踝处有丝丝水星，肉眼看不见但就是觉得凉凉的，请问是我的错觉吗？我太敏感了吗？因为问过同宿舍的人她们都说没感觉，但平时洗完手滴到水面上反弹到脚背的水星我也能感受到那种凉凉的感觉，确实是有水滴下水面反弹到部分到脚背上的。如果真的有丝丝水星从那条管上飘出来弄到衣服上是不是很脏？毕竟那是冲厕所的管子，如果我穿着两件衣服，脱去外面那件上床睡觉还会不会弄脏床？如果水星飘到头发上我直接睡觉是不是会弄脏床了？T.T谢谢回复	[胃肠疾病]
用手向下压的时候感觉肚子内部肚脐眼周围有硬的东西，是什么原因啊？	[胃肠疾病]
最近这一年体重狂升，经常中午吃三碗，过一两个小时又饿了，晚上不吃宵夜就睡不着。是不是胃撑坏了，之前喝啤酒总是一瓶一瓶吹，喝的很急也很多。	[胃肠疾病]
我在前几年大便偶尔会有出血情况，就是最近去厕所大便出血量很大，也没有感觉疼痛，有三四天了，有事会有腹痛情况，请问这是怎么回事	[胃肠疾病]
您好大夫;打嗝比平时多，有时胃酸，胃胀是什么原因	[胃肠疾病]
刚做胃息肉，就是胃镜下做的，打了3天的针，吃了一周的粥，之后我饮食有什么需要注意的吗	[胃肠疾病]
肚子疼，胀气，胸闷气短，腰腹左侧疼，心口疼，肚子咕咕叫，打嗝	[胃肠疾病]
胃最近难受，老感觉不消化，打个饱嗝会舒服点，	[胃肠疾病]
我想问一下早上干呕恶心，每吃完饭后口中老是有痰吐，今天吃饭时吐血了是什么情况？	[胃肠疾病]
我爸今天检查肝上有一个0·8的瘤，还有一个小的，肝上有病人不能吃油腻的食物吗，我爸每天都可能吃肉了，还走5公里路，体重一今没掉。就是觉得肚子发涨，这是良性的还是恶性的，我该怎么办。	[胃肠疾病]
美比达一天三次服用9片/0.5多不多，近来小便大便黄色，是不是药吃超了	[胃肠疾病]
一直恶心反胃呕吐，吃什么吐什么，四肢乏力，吃了奥美拉错还是不行	[胃肠疾病]
这两天发现排黑便，具体不清楚是何时开始排的，前几天（大概是三四天前）吃了猪血，过去这么几天了还有可能是猪血的原因吗？没有腹痛之类的症状，有可能是消化道出血吗？希望您不要复制粘贴，谢谢	[胃肠疾病]
我特别喜欢吃胡萝卜包子，但我朋友就学电视剧那样天天问我一遍胡萝卜包子好吃吗？说长时间过去我就会讨厌吃胡萝卜，只问了三天，她就停止了，但我心里还很难受，怕自己讨厌胡萝卜，但我其实不讨厌的，就是心里不舒服，怎么办呢？	[胃肠疾病]
病人是我爷爷，经常说不想吃饭，吃不下去，有时候也能多吃点，大部分时间都吃不了太多。您帮忙看一下现在该怎么办？希望尽早给一下答复，家人比较着急。谢谢！	[胃肠疾病]
最近给宝宝把钙给换了个牌子，老是有拉肚子现象，怎么办	[胃肠疾病]
我从一放学，就吃了两个面包，肚子可疼了，然后把，我就喝了点过夜的水，到底咋回事啊	[胃肠疾病]
出生45天，肚脐眼长这个样子，不知道好着没？麻烦医生帮我看一下，谢谢了	[胃肠疾病]
男宝，十五个月，一天二次粑粑，粑粑稀，液体，精神都挺好，没有其他症状，用了复方丁香开胃贴，没什么作用，个把星期了，这个需要重新找医生看吗	[胃肠疾病]
吃了发霉的磨故放在角子里求帮助会不会生病555555555555555555555555555555	[胃肠疾病]
医生，你好，我女儿已经腹泻4天了，呕吐了2天，伴着偶尔低烧，腹泻次数不算特别多，但是每次都像拉水一样，也有上门诊拿药了，现在呕吐好点了，就是还是腹泻，已经三四天不怎么吃了，天天就喊要睡觉，在门诊验血说是细菌感染，想请问现在的情况是否严重，门诊开的药她都不吃，天天昏睡，应该怎么办，对了，肚子也都有贴药膏，是否管用	[胃肠疾病]
左上腹隐痛，老咳嗽，容易呕吐，有低热，消廋，胀气，易窜疼痛，不腹泻，饮食正常，	[胃肠疾病]
紫薯可以和鸡蛋一起吃吗紫薯可以和鸡蛋一起吃吗紫薯可以和鸡蛋一起吃吗紫薯可以和鸡蛋一起吃吗紫薯可以和鸡蛋一起吃吗	[胃肠疾病]
一岁多女宝宝把硬币吞到肚子里检查了说在中腹部，一天几天排出来？	[胃肠疾病]
今天晚上打完大便之后屁股疼光哭有说不出来，大便也不敢干是怎么回事！	[胃肠疾病]
下午快到晚上的时候肚子好像插气了非常疼还不敢躺在床上躺着好像疼的要命	[胃肠疾病]
我14岁食管裂孔疝需要做手术吗。。。。。。。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
左边腹痛腹胀4天，按压有痛感，排便一天一次，偶尔两次。心慌头有点麻痛	[胃肠疾病]
俩个月了，早上晚上睡觉醒来身体有时候就发热，阶段的发热，有时候打饱嗝，身体一热头就疼。为什么，啥毛病	[胃肠疾病]
每天都会不停的排气打逆嗝有时感觉食道堵塞很胀胃有时会很疼疼一小会但差不多十几分钟就好了有种顶着疼的感觉还会有想打嗝发不出来老感觉	[胃肠疾病]
大便不圆有点扁，然后拉大便的时候很难拉出来。。。。。。。。。。我16	[胃肠疾病]
大便不是圆柱形，有点烂，但是不稀，一天一次，早上上厕所，有里应后急的情况，偶尔前段是羊屎状，有时候会有白色脓液和未消化的食物，我以前得过慢性全结肠炎，最近，医生开了固肠止泻丸，双枝杆菌，黄连素，吃了5天，里应后急的情况好多了，要还需要继续吃吗？	[胃肠疾病]
您好。我每天都感觉很恶心，大便不畅，无力（即使不上班也感觉没劲），昨晚肚子响了整晚，坐不住（感觉恶心不能平静），到山上出出汗呼吸呼吸新鲜空气才感觉舒服点……五年前酗酒得了胃溃疡，后来吃雷贝和莫沙必利好了，去年复查胃镜医生说没事（慢性胃炎），昨天做了乙肝五项，肝功，彩超……	[胃肠疾病]
现在很想喝豆浆，不知道早上喝好还是晚上好，	[胃肠疾病]
你好，七个多月婴儿拉肚子。拉了好几天。能吃什么	[胃肠疾病]
宝宝乳糖不耐受，已经在喝乳糖酶调理了，之前放奶里喝都是一天一次大便，这几天着凉流鼻涕了，一天三次大便，都是糊状，请问可以吃木瓜酵素吗？	[胃肠疾病]
医生，您好！我宝宝早产一个月，现在两个月大了，怎么每次拉完大便，擦屁股的时候，哭得特别厉害？是不是要吃点益生菌之类的？如果要吃的话，可以吃哪种？名称叫什么？	[胃肠疾病]
你好医生，我犹豫喝就过多，然后吐出来血，我想知道是怎么回事？有没有大事？	[胃肠疾病]
请问4岁孩子经常不消化该吃点什么东西利于消化	[胃肠疾病]
拉肚子头昏发烧37度6，不想吃饭。是什么原因引起的，会不会是别的病因请代夫给诊断一下	[胃肠疾病]
腹胀消化不良，老是放响屁，便便散，肚脐左上方硬硬的有时候会痛	[胃肠疾病]
四五天没排便一直放屁很臭而且经常好几天不拉屎一般都是三天四天拉一次	[胃肠疾病]
因为烧鹅冻了一两天了不新鲜我昨晚吃了全部吃了没想到吐了了而且吐了三次	[胃肠疾病]
昨晚吃了冰冻过的葡萄。今早上大便中有一点白色的粘稠物。我本人平常只有吃火锅之后会拉肚子。平常是不会的。吃了辛辣的不是火锅的话大便会变细。吃了冷的或者辛辣的大便会有点细软。而且有点像软泥不是特别的有形状。如果蔬菜吃的多的话大便成型。舒畅。平常没有腹痛，腹胀。里急后重的感觉。只有吃了火锅才有。今天去检查了血常规。只有白细胞上升一点点。医生说没问题。大便检查所有都是正常的。我这种有必要去做肠镜吗。或者油没有肠炎的几率。因为是急诊医生看的。所以我有点不信。。医生说很多正常人偶尔也会有一些粘液。我这种算是正常吗，因为家里有人得过结肠炎。所以我有点怕；如果大便检查全部正常可以排除肠炎可能吗	[胃肠疾病]
62天的宝宝昨天打疫苗的时候受凉了，咳嗽怎么办	[胃肠疾病]
胃疼好几个月了一喝热水觉得那块疼请问医生这是怎么回事严重吗？谢谢医生了	[胃肠疾病]
刚看完内科，医生开了中药和西药。请问先吃哪种好？不吃早餐可以吃药吗？	[胃肠疾病]
早上起床，头几泡尿黄有点浓茶泡沫喝水过一段时间就没那么黄了，有时候不懂什么回事尿会有泡沫，喝多水时候就不会。指甲上我竖条纹，最近没什么胃味，老感觉饱饱的，想吐，有一个不是很明显的黑竖条，是不是肝肾功能出血异常了？最近精神压力大，我有慢性胃炎，今年1月住院检查过肾脏B超，尿常规，血常规，大便常规	[胃肠疾病]
拉肚子，腹泻，大便就是水一样的，拉完肚子浑身出汗，头晕眼花，第二天吃了午饭后呕吐	[胃肠疾病]
总感觉肚子胀，大便刚开始细后来有点稀，总感觉肚子不舒服	[胃肠疾病]
上晚班白天睡不着,还经常打饱嗝,胸口有阻塞感	[胃肠疾病]
自从生下孩子，奶水一直不够吃，混合喂点奶粉，而且孩子消化也不好	[胃肠疾病]
心脏支架，术后生气会感觉胸部，食道，胃部不舒服什么原因，该怎么办会犯病吗？	[胃肠疾病]
肠胃不好，有胃病，吃不干净的东西肚子会痛，通便困难	[胃肠疾病]
每天中午吃完饭之后一点多的时候，那些就肚子开始疼，要疼到下午五六点	[胃肠疾病]
请问要么好几天不大便，要么就一直有拉肚子的感觉，但是不拉肚子是为什么呢	[胃肠疾病]
刘廷奎医生可以治好肾积水吗？最近三个月经常有恶心、呕吐、腹胀、尿少等等，不知道咋办。请问刘廷奎医生可以治疗吗？	[胃肠疾病]
最近上火感冒了，中午没吃饭吃了个苹果和梨，几个小时后突然肚子一直咕噜咕噜响还老放屁怎么回事！	[胃肠疾病]
近一个月来，很容易饿，我吃饭很正常，早饭午饭晚饭都是按时吃，身高170，体重75公斤，蔬菜蛋白质糖水化合物搭配得也很均匀，但就是吃完两三个小时就饿了，特别是中午12点吃饭，午休后2点多大便后就感到胃里是空的。一饿头就晕晕的，非常难受。请问医生，这是什么病？	[胃肠疾病]
宝宝出生十天了，每次吃完奶都会吐，肚子咕咕叫，大便有点颗粒状，可是喝奶粉就不会吐，这是为什么	[胃肠疾病]
咳嗽肩膀一片的肉疼，目前有食道炎，我这没什么事情吧，肩膀的肉只要一咳嗽就疼	[胃肠疾病]
我想问一下，三个月的宝宝拉肚子怎么办，，	[胃肠疾病]
连续三天拉肚子了，腹泻，吃什么拉什么吃了蒙脱石散也没什么作用	[胃肠疾病]
刚满月35天可以同房吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
早上吃了一个大包子，半个小时后，上了2个小时的体育课，之后就不舒服了，肚子很难受，很胀，不断打嗝，后来吐了一遍，现在5个多小时了，还是很难受，怎么解决这个问题呢	[胃肠疾病]
尿频尿急尿无力，大便溏泄，阳痿早泄。脾胃也不好，请问吃什么成药啊	[胃肠疾病]
两周不经常吃饭会怎么样，这几天不知道是肚子疼还是胃疼，我该怎么办啊	[胃肠疾病]
张主任:您好！我是反流性食管炎，食道裂孔滑动疝，为啥反复烧心，经常吃雷贝拉唑胶囊，一停药，两天后就胃酸，烧心，咋办呢？	[胃肠疾病]
医生你好我的黄带吃了药出血了是什么原因	[胃肠疾病]
嘴唇起皮肿快半年了，大便不成形，消瘦，176身高只有120斤。不喝酒，	[胃肠疾病]
从昨天20点左右一直难受折腾3个小时才吐出来坏肚子迷糊浑身没劲量体温37.4有鼻涕	[胃肠疾病]
医生，你好！我现在的症状就是经常烧心，烧咽喉，反酸，打嗝，话说多了咽喉就特别烧，喝了温水会舒服很多，早上到上午就比较正常，到了下午晚上就会开始烧心了，去做了两次胃镜，第一次显示有慢性胃炎，第二次显示也没什么，但是就是有症状，不知道为什么？看了你说的那些中药，真的有用吗？各自的比例是多少呢？我总是反反复复的，一直没好	[胃肠疾病]
医生，你好！我现在的症状就是经常烧心，烧咽喉，反酸，打嗝，话说多了咽喉就特别烧，喝了温水会舒服很多，早上到上午就比较正常，到了下午晚上就会开始烧心了，去做了两次胃镜，第一次显示有慢性胃炎，第二次显示也没什么，但是就是有症状，不知道为什么？看了你说的那些中药，真的有用吗？各自的比例是多少呢？我总是反反复复的，一直没好	[胃肠疾病]
于今年年初感觉肚子疼，大便有血，遂去医院检查。做了肠镜发现一息肉医生要求手术，下面图片是手术后的化验结果。麻烦医生帮忙看看	[胃肠疾病]
我家孩子五个半月了，有点感冒很拉肚子，拉的都是奶瓣子那种，我想问下吃完妈咪爱多久可以吃艾畅？妈咪爱是不是分三次吃？	[胃肠疾病]
你好，医生我家宝宝今天29天，昨天晚上到现在吐奶厉害，不爱睡觉，睡觉动来动去，怎么办	[胃肠疾病]
发病几个月了，胃疼打嗝胸口老堵堵的很不舒服，就隐痛的那种，有看医生不见好，这两天喝了山药薏米汤更不舒服了，这样吃高丽参行不？	[胃肠疾病]
医生您好我昨夜吃了汉堡和鸡米花和西瓜汁然后睡前吃了很多的红毛丹，现在我的肚子很痛和食物消化不了还头晕很想吐，我现在很难受，请问我该怎么办。	[胃肠疾病]
肚子总觉得好像是胀气的样子，感觉有好多气体，排不完，肚子总是咕咕的叫，特别是中午吃完饭午睡的时候，叫得特别响，肚子不饿的时候，也会响得很大声，请问这是什么原因，我需要什么样的治疗	[胃肠疾病]
请问最近三四个月不正常大便是怎么回事只有靠喝治疗的茶才能便不吃饭还饿是怎么回事应该怎么治疗谢谢	[胃肠疾病]
我女朋友怀孕了去医院检查有孕囊，她最近经常口苦，吃东西特别厉害有时候肚子疼，一天没什么精神，这是怎么回事啊	[胃肠疾病]
特别特别恨，感觉为啥活一回，真的好后悔，我现在不想继续活下去，可是又不知怎么死，感觉真的好坑，现在真的山穷水尽了	[胃肠疾病]
女宝宝一周一，体重8公斤，前面几个月吐奶，四个月时候拉稀一个多月，六个月后添加辅食，大便不正常，短的四天，长的六天一次，那时候很硬，现在，一天都呀呀的叫，看着很揪心，这也不吃，那也不吃，奶粉吃的很少，一天吃七八十毫升，有时候罐她喝，有喝一百多，然后母乳吃点，现在都是呀呀的叫，东西都不爱吃，没吃东西，长的慢，去了很多次医院，医生说不懂喂养，但是宝宝都不爱吃，精神可以，就是晚上夜啼，都睡不好，两大人带娃真的很累，如果去医院要做啥检查吗？这种情况大概是什么问题呢，宝宝鼻子那边有青筋。（女，13个月）	[胃肠疾病]
怀孕五周，没有孕吐，肚子总是胀，偶尔疼，偶有黄色的东西，总是很紧张。	[胃肠疾病]
腹部有异常需要做什么检查，难受肚子里不得劲，做哪些检查，请回复，谢谢医生	[胃肠疾病]
我母亲后背疼，现在疼的特别难受，像火烤的疼，现在连肚子也疼，请问医生是怎么回事，需要做哪方面的检测	[胃肠疾病]
总是感觉喉咙有气顶着想打隔，屁有点多，偶尔感觉肚子有空气，已经好几年了，去年做了胃镜是	[胃肠疾病]
吃东西爱反酸经常打饱嗝，现在想补钙补蛋白质，但是喝牛奶也反胃怎么办	[胃肠疾病]
熟睡的时候突然感觉天旋地转的，醒了之后晕的不行，站起来恶心想吐，浑身发冷	[胃肠疾病]
从三天前肚子就一直开始疼，而且是间歇性的，屁多还放不出来，是什么原因	[胃肠疾病]
最近每天昏昏欲睡，做事情都提不起兴趣，容易腹胀，拉肚子，脾气暴躁	[胃肠疾病]
两个月的宝宝有点拉绿粑粑，昨天晚上给服用了一袋妈咪爱，今天早上给吃了一粒伊可新的鱼肝油，下午宝宝又拉了一点绿粑粑又给喝了一袋妈咪爱，妈咪爱的用量是不是大了？	[胃肠疾病]
你好医生！宝宝今天刚吃完奶一个小时我给吃的妈咪爱，刚吃进去就吐了好多奶，从鼻子都出来了，是咋回事	[胃肠疾病]
我的结肠炎病就是吃“啊房宫药业”公司的“固肠止泻丸”治疗好的@药效很好。请问:“固肠止泻丸”一天三次，饭前吃好还是饭后吃好？什么时间吃药效最好？	[胃肠疾病]
胃食管反流病能吃什么肉，什么鱼？它们都是酸性。	[胃肠疾病]
吃完米饭后，肚子就开始疼。有时候能疼一下午。喝点热水也不行，就是长时间按着肚子可能会好一点。	[胃肠疾病]
二个多月的宝宝能不能吃钙铁锌米粉，，，，如果吃了会不会上火之类的	[胃肠疾病]
结肠胀气肚子稍微一饿肚子为什么咕噜哗啦一直作响然后马上胀气起来呢	[胃肠疾病]
你好我孩11个月了，前几天吞下肚子一个，口服液塑料盖，盖子有1.5厘米，孩子也没有，难受的症状今天第六天，还没有拉出来	[胃肠疾病]
胃胀吃什么药？吃少也胀，吃多也胀，好像很多气在胃里。胀得又想揉一揉才舒服。	[胃肠疾病]
舌苔总是黄厚，有齿痕，头晕目眩，大便不成形，吃的不多也不瘦，睡眠很好	[胃肠疾病]
宝贝1岁半，周一中午左右拉肚子，开始还正常点，后来到现在拉稀了，一个劲的喊屁屁疼，到医院检查了一下，给验了个大便，说是非病毒性腹泻，开了俩药回来了，吃了1个多小时了，期间不管是吃饭还是喝水，都拉了出来，请问专家，还有什么更好的办法给宝宝快速治愈一下吗？谢谢了	[胃肠疾病]
大便出血，鲜血比较严重，问道味道、气味犯恶心；胃口不佳（只吃一点点米饭或者粥），经常口干，肚子不舒服（胀气），精神不佳，例假还没多半个月。	[胃肠疾病]
肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢肚子疼，是怎么回事呢	[胃肠疾病]
宝宝肚子咕噜咕噜响，但是也没有拉肚子，胃口也没那么好了，请问这是怎么了？	[胃肠疾病]
早上喝了一杯蜂蜜水，两个小时后就感觉胃不舒服，大便还有点稀，不知是不是喝蜂蜜水引起的	[胃肠疾病]
昨天吃小核桃吃的可能，不知道什么时候开始颞颌关节痛，不吃东西也痛，吃东西的时候更疼，严重吗？先询问一下，有时间去校医院看一下。	[胃肠疾病]
肚子上起了一个痣有点像菊花一样就是一半一半的有两三年了也不疼不痒的	[胃肠疾病]
孩子9个月，吃了一次药烧降下来了，就是老想睡，吃了七珍丹拉稀了。继续吃药吗，医生	[胃肠疾病]
肚子很疼！早上起来就有点不舒服上了厕所吃完午饭过了很久又去了一次！然后现在肚子很痛但也没有想拉屎！就是疼的难受！	[胃肠疾病]
我的头每天翁翁响，还有经常头痛还有视物模糊怎么回事，大便干燥都成了小圆蛋手脚心发热口干	[胃肠疾病]
四个月的宝宝大便有奶辫什么原因引起的。怎么预防。	[胃肠疾病]
间歇性反胃。有时候有点胃胀。有时候有会隐痛。需要吃药吗？胃息肉要切除吗？	[胃肠疾病]
我很胖，肚子上都是肉，腿也粗，做事情很累，我想问你有没有什么办法帮我瘦下来，如果瘦了我会给你发红包的，谢谢哪位老师指点我。	[胃肠疾病]
宝宝拉肚子三天了，前两天一天两次，今天一上午就三次，第一天拉屎到后面是果冻状，中间带有血丝，后面两天没有，后面两天不拉拉水，是不成型大便，，有给吃蒙脱石散和布拉克酵母菌	[胃肠疾病]
你好，我上厕所老是上完以后，擦擦的时候就会有血，请问是怎么回事	[胃肠疾病]
宝宝6个多月积食会引起咳嗽吗，老看他摇头晃脑的	[胃肠疾病]
肚脐正下方有些疼痛。站着没感觉，趴着或者躺着有一个腺体被挤压的感觉。这是是前列腺的问题还是肠道的问题？大便经常不成型	[胃肠疾病]
得了幽门螺杆菌，吃点饭胃就会疼，腹胀，肚子里有胀气，胃酸，时不时打嗝，口臭，而且还便秘想拉拉不出来那种感觉，可以适当的喝乳酸菌或者益酸菌饮品吗？蜂蜜水呢？要什么时候喝好？	[胃肠疾病]
我家十二岁女孩子肚子疼，上吐下泻止不住，还要上课，在吃肠炎宁片，但是吐出来了。请问，不吃药能好吗？需要几天好？该怎么做？	[胃肠疾病]
四个月的宝宝奶粉喂养，拉的大便有奶辫是什么原因引起的。如何预防。	[胃肠疾病]
之前出现拉肚子的情况，后来就出现了右侧腰眼一阵一阵的疼怎么回事	[胃肠疾病]
大约十天左右了一直放屁一小时80多个，经常想大便，现在还发烧了37.2度，想知道是怎么回事，能治好吗?	[胃肠疾病]
一岁两个月女宝宝。肚脐眼上方有戈3厘米左右。有一个圆圆的鼓包。吃饱了就会明显平时看不到请问是什么原因呢	[胃肠疾病]
之前肚子一直出现拉肚子的情况，然后就出现了右侧腰眼疼怎么回事？	[胃肠疾病]
口苦，口干，大便绿色，小便黄色！早上嘴里苦带有黄色，一天大便好几次，有起是刚吃过饭就想去大便。	[胃肠疾病]
一直放屁，有很长一段时间了，年前就会，有时候偶尔几天正常，有时候又是一天很多个屁，今天早上到下午就一直不停，肚子还好咕噜响然后放，基本上一分钟一个，这是生病了吗？	[胃肠疾病]
医生你好！我宝宝出生今天是24天！出生后五六天大便基本都这个颜色的！一天大一次！有时两天大一次！这样的大便正常吗？麻烦您帮忙看看啦！	[胃肠疾病]
陶氏腔内见厚约15mm严重么？现在已经输了两天水，还做了盆疗，灌肠	[胃肠疾病]
什么情况要做胃镜，问医生问医生问医生问医生问医生问医生问医生	[胃肠疾病]
是这样的?这几天我都肠胃不舒服?吃一点点肚子就饱了?然后一吃完就会很想吐?就去厕所干呕?很反胃的感觉没怀孕的可能连续三天了而且每天都掉秤一斤多想知道这是什么情况	[胃肠疾病]
昨天早上起来肚子有点纹痛以为没吃早餐原因后来吃了个面包就开始不舒服说不清楚胃还是肚子一阵一阵痛之后老想吐就去厕所吐吐出来是泡沫那种大概吐了五六次昨晚我妈带我开点药医生叫我吃清淡的今天早上起来肚子咕噜咕噜叫以为饿了就煮了点粥喝喝还是咕噜咕噜叫还老想吐这是怎么回事	[胃肠疾病]
肚子里总是胀气，顶的慌，做了肠镜也没事，可就是还是胀气顶，不知道怎么回事？	[胃肠疾病]
我的肚子疼，是肚脐下和左腹疼，请问是什么原因，然后我到医院挂什么科	[胃肠疾病]
您好，医生是这样的，我最近几天没有感觉哪里不舒服之类的，但是排便都是黑色的，今天是第四天了，我不知道我身体哪里出问题了，想咨询一下	[胃肠疾病]
两周前因后穹窿撕裂大出血进行了缝合。现在来例假，第一天黑乎乎的量也不多，第二天就没了，但是小肚子疼，有大便的感觉。我想问下是怎么回事？跟大出血有广西吗？	[胃肠疾病]
你好，我因常打饱嗝，左胸处有些不舒服，我吃中药后这几天大便有些稀，带喷洒请问什么原因	[胃肠疾病]
医生你好最近大便不成型请问是怎么回事呢	[胃肠疾病]
我家宝宝51天了，有时候拉屎是绿色的怎么回事，平时也不抱出去，我也给他吃益生菌，鱼肝油，还有钙	[胃肠疾病]
早上拉大便突然肚子痛，呕心、冒冷汗，拉的大便比平时细，但没有拉稀。想问一下是什么原因。谢谢?	[胃肠疾病]
孩子差几天就两个月了，屁股一直破，这半个好了，那半个破，反反复复，只要屁股一红，准破。快两个月了也没有打针，是不是屁股破不敢打针。早晨起来屁股就一直拉，下午就不拉了，求解，谢了	[胃肠疾病]
尿尿的时候尿在瓷砖上会有一些泡沫，正常人尿尿是不是也会有泡沫。	[胃肠疾病]
大概多少钱做这种胶囊肠胃镜，我想咨询一下，做之前要做什么前期准备，	[胃肠疾病]
婴儿九个半月了，一直是混合喂养，今天吃喝和往常一样，睡的半夜吐了，也不发烧是什么原因造成的？	[胃肠疾病]
小儿1岁半，肚子拉肚门红，哭闹是什么原因？午饭时喝了两瓶酸奶，	[胃肠疾病]
恶心呕吐身上发冷，因为是哺乳期不敢乱用药，宝宝这两天也是呕吐拉肚子	[胃肠疾病]
為什麼我的包皮只可以拉到龜頭尾段？過後就拉不下去了像粘著一樣本人沒割包皮	[胃肠疾病]
生完孩子八天了，平躺腰和肚子疼得厉害，侧睡不怎么疼，是怎么回事？	[胃肠疾病]
一饿就胃疼，吃了东西又好一点，早上起来有点点恶心，但不会想吐什么的，脸上开始长痘痘，腰也疼，请问我是怎么了？上个月25号有和男友做过，没带套，但是没射进去，应该不是怀孕吧？	[胃肠疾病]
从早上开始肚子痛了一阵子后就腹泻，中午有所缓解，但是到晚上又开始腹泻拉的基本是水了，还吐了次	[胃肠疾病]
孕妇为什么胃酸怎么会事情能不能给回答一下，还睡不着觉。一会就醒了	[胃肠疾病]
最近天天上课复习，一饿就胃疼，吃了东西又好一点，早上起来有点点恶心，但不会想吐什么的，脸上开始长痘痘，腰也疼，请问我是怎么了？上个月25号有和男友做过，没带套，但是没射进去，应该不是怀孕吧？	[胃肠疾病]
刚买回来的狗狗德国牧羊犬三个月山东青岛运回广东回来没精神不吃饭只吃肉（生肉、熟的不吃）拉尿是黄的便便硬硬的	[胃肠疾病]
我老婆现在是二胎！现在有六周左右！现在主要是她总觉得胃酸！老是打嗝！也总觉得胃不是很舒服！	[胃肠疾病]
今天早上起来就肚子痛了一阵子，后腹泻，过了会我就吃了碗稀饭后又腹泻，后来再网上搜了下说番石榴了止泻就吃了两颗有所缓解，但是今晚又开始腹泻了，还有点想吐，但又吐不出来的那感觉，有没有什么大碍，可吃什么药物	[胃肠疾病]
我前天下麦的狗狗回来以后，狗狗不吃饭，不喝水，还有点拉肚子。请问:我家狗狗是怎么回事呀！谢谢！	[胃肠疾病]
医生我想咨询一下，我儿子今年八岁了，老实说恶心想吐，还时不时的吐一点出来	[胃肠疾病]
我家宝宝今天喉咙特别哑，眼屎多还有点便秘今天吃了点妈咪爱还帮宝宝换了个奶粉请问下喉咙痛可以吃点什么药	[胃肠疾病]
一准备拉屎或放屁，肠道就特别疼，疼到走不了路那种，是什么原因	[胃肠疾病]
胃疼，乳酸左氧氟沙星分散片可以吃吗？？？	[胃肠疾病]
请问炎症性肠炎可以用中医治疗吗?目前主要症状就是每天上侧所十次左右	[胃肠疾病]
以前有急性肠胃炎但是没有动手术，可以剧烈运动不？	[胃肠疾病]
早起干呕痰多有时吐出条形胶状透明物	[胃肠疾病]
八岁小男孩，总是想拉大便拉不出来，有的时候又会忍不住拉拉裤子上一点，治疗过好多次，仍不见效果。该怎么办？	[胃肠疾病]
发病有三年了，做了胃镜和喉镜，医生说她是食管炎，吃了中药和西药，就是喉咙有时还发烧怎么办？	[胃肠疾病]
79岁的老人胃不好吃什么吐什么闷油请问79了能做胃镜检查吗	[胃肠疾病]
你好！孩子中午注射a群流脑疫苗以后出现拉肚子属于正常现象吗？便便有点红每次都不多，有七八次了，	[胃肠疾病]
你好，麻烦问一下这个星期不知道为什么老是晚上定时肚子痛然后就拉肚子，早上的正常的，一天就早晚两次，这是怎么回事啊？麻烦帮我解答一下，谢谢	[胃肠疾病]
宝宝七个多月了，前几天发烧好了，这两天有点拉肚子，不想吃药可以吃其他的吗？	[胃肠疾病]
那要是晚上一个半小时的游泳训练，晚上不吃饭吃水果的话，对体力有影响吗？	[胃肠疾病]
三岁宝宝睾丸处有东西胀出，说是小肠胀气应该怎么办，有时候没有，有时候很明显	[胃肠疾病]
做胃肠镜前化验时有一项阳性拿到别的医院确诊是什么意思	[胃肠疾病]
早上起来恶心想吐，吃东西总是胀气，胃口也不怎么好，吃两口就饱了	[胃肠疾病]
喝了一袋红枣奶就肚子疼了而且是坏肚子了现在还疼呢怎么办啊有什么药吗	[胃肠疾病]
小腹左侧按压有疼感按肚脐位置疼感轻微..不碰没任何不适.请问是肠炎吗	[胃肠疾病]
七个月的宝宝好几天不大便了。放屁特别臭，吃奶正常，不哭，怎么回事？	[胃肠疾病]
大夫，您好，食管下段逆蠕动。小肠动力过速。这是检查的结果，大夫看看这个好治疗吗	[胃肠疾病]
请问饮食不规律，早上不吃饭会不会引起胃病？为什么我都早上不吃饭5年了都没有事情？还有什么要注意的？	[胃肠疾病]
早上起来见红了，去医院宫口也么有开，到现在肚子也不疼，有五六次流水的情况	[胃肠疾病]
刚满月的宝宝打预防针前能不能喝母乳吗？要提前多少天不能喝？	[胃肠疾病]
宝宝拉肚子，带水声。怎么办？一喝就拉，一边喝一边拉	[胃肠疾病]
今天晚上突然肚子痛用了好几种，偏方都没用。不知道怎么办现在医院都关门了。	[胃肠疾病]
你好，6个月宝宝拉肚子十多天，今天化验大便有点肠炎，医生推荐头孢克肟，头孢克肟效果好还是肠炎宁颗粒？	[胃肠疾病]
您好，我家宝宝差几天都三岁了，今天下午看医生说肚子里有虫，开了小儿疳积糖，三个小时喝了两袋，我想问下有事吗？	[胃肠疾病]
舌尖巨齿形屁多晚上肚子咕噜响脾胃方位有小刺痛！不是很痛。	[胃肠疾病]
男，一岁五个月的宝宝，不发烧，不拉肚子，就是咳嗽，早上跟晚上咳的厉害点，用什么药比较好点，	[胃肠疾病]
大便带血，上厕所的时候会疼，出血量很多，已经持续一个周了，小肚子也微微有点疼	[胃肠疾病]
刚满月的宝宝应要打预防针突然改喝奶粉然后吐了还挺多的什么情况？	[胃肠疾病]
最近经常头疼太阳穴附近痛感最严重时而伴随着轻微恶心有时候喝止疼片会缓解有时候没有效果	[胃肠疾病]
宝宝出生6斤，三个月了才10斤6，长得慢了怎么回事，奶水有点不够吃，又不吃奶粉，大便现在一天一次有点稀，臭，放屁也臭，想知道什么原因	[胃肠疾病]
昨晚吃了些辣条还有其它一些食物，到午夜胃特别难受，腹胀，有点恶心吐了好几次，现在感觉浑身乏力，身体发热，稍微有点恶心，请问大夫，这是怎么回事？	[胃肠疾病]
八个月宝宝几天不拉大便，纯母乳喂养。精神好，隔几天拉粑粑了，粑粑正常。这是为什么呢	[胃肠疾病]
医生们我感觉最近肚子又痛头又痛浑身不舒服又困是不是要告别这世界了我的钱也花光了	[胃肠疾病]
大便解不出来，都扣出血来了，买了开塞路也不怎么起作用，她说够不着，平时身体都弱，还血压低，喜欢吃辣椒，以后该怎么注意	[胃肠疾病]
点斑当天吃了辣椒油，榨的那种，有问题么？会不会无效？？？？？？？？？？	[胃肠疾病]
最近一个星期都肚子疼，刚照完胃镜，报告出来了，忘记去找医生问了，刚才去找医生下班了，要不要拿点药吃	[胃肠疾病]
我从今天就开始肚子疼，然后由于上学所以我就一直没去厕所，中午去的时候不是黑色的但是下午我会到家就是黑色的，请问这是有什么问题吗？我的肚子现在还痛，有什么解决的方法吗？昨天晚上我吃了一包方便面，然后第二天早上起床就痛了，请问这是方便面的问题吗？	[胃肠疾病]
医院做胃肠镜前化验时有一项阳性，需要拿到别的医院确诊是什么意思	[胃肠疾病]
你好，宝宝现在，11个月了，能走路了，每天大便臭，大便里很黑点点，很细很细，没有吃黑色的东西，大便有黑点点，这样正常吗？还有晚上睡觉有点哭闹，睡不踏实，谢谢	[胃肠疾病]
胃病四年了，经常犯，有时候输液也不管用，吃药也不管用，去医院做胃镜也没明白，我该怎么治	[胃肠疾病]
到下午就反胃吐酸水没食欲是不是消化不良	[胃肠疾病]
孩子今天满二十天。有点拉肚子，放个屁又有点大便。已经两天了，现在屁股红红的，还有点烂皮了，每次换尿片时，孩子都哭的不行，请问这种情况要用点什么药？	[胃肠疾病]
今天，2018年3月12日中午上厕所之前拉出来的是正常的颜色，后来就上出了很多黑色粘稠稀便，肋骨一下但又不是肚子的地方今天一天难受伴有阵痛	[胃肠疾病]
我放学的时候买了几串鸡皮，吃完之后我看我同学感觉有点晃，头也有点晕不过一会就好了	[胃肠疾病]
喝中药时间问题？晚上12点睡觉，睡前2小时10点可以喝中药吗，会不会不好消化？别人说晚上要8点前服用中药，10点左右可以吗，有什么坏处？	[胃肠疾病]
大便有时出血，喝酒多些，没多大问题，不痛不yang的，是zhi，chang么	[胃肠疾病]
开始是腹泻，然后发现按压肚脐下方肚子痛，猛的起身也会肚子痛，想问一下是为什么？	[胃肠疾病]
宝宝四个多月了，喉咙有痰，从出生到现在经常性大口吐奶，但是没有影响体重（体重9公斤）请问医生，这是怎么回事？求解答，谢谢！	[胃肠疾病]
生菜在冰箱里面冷藏放了五天，有些叶子部分有点脱水变暗颜色变深，可以吃吗？把这些叶子去掉，其他部分可以吃吗？	[胃肠疾病]
宝宝一岁半，四五天前屁股红破皮，轻微拉肚子，昨天大便有点干，擦屁股的时候有点血，怎么回事啊，要怎么办	[胃肠疾病]
您好医生，我最近一年经常肠胃不好，有时候吃点东西就会肚子痛，而且也会便秘。最近一个月不知道怎么回事，更是变本加厉，时不时会拉肚子。这两天突然不会拉肚子，又会便秘，每次大便就只有几块，而且吃一点东西就会打嗝，还会放屁，请问我这是怎么回事啊，该吃什么来治疗呢？	[胃肠疾病]
胃疼吃了斯达舒还是疼臭脚的疼一按压疼的更明显了怎么办啊抽筋的疼	[胃肠疾病]
两个多月婴儿喷射性吐奶，吃完奶立马就吐，大量吐奶	[胃肠疾病]
请问医生我大便黑色，，脚酸想吐，腹胀腹痛，从左边跑到右边咕噜咕噜的响，“这是什么原因啊，有慢性胃病	[胃肠疾病]
怀孕将近俩月了，胃老是胀是怎么回事？可以吃健胃消食片吗？谢谢！	[胃肠疾病]
你好，大父，父亲近来发现尿是白色米糊状，半年前也曾发现过，请问是何原因？	[胃肠疾病]
您好，父亲尿尿是白色米糊状半年前治好，近来又发现尿白，请问如何治疗，谢谢！	[胃肠疾病]
头晕，呕吐，去医院查了ct，开了阿司匹林，和心脑，请问这严重吗？	[胃肠疾病]
请问，不管冬天还是夏天动不动就出汗，腰也疼怎么回事，喂和肚子也经常难受	[胃肠疾病]
宝宝怎么天天都要垃五六次粑粑，有一点点拉肚子，可不可以吃益生菌和蒙脱石散，还有小儿扶脾颗粒	[胃肠疾病]
流产后经常肚子跟脊背像火烧量体温又量不起来，肚子里有胀气，头晕，舌苔有点黑是不是月家捞病	[胃肠疾病]
想问一下，小肠打结，住院有五六天了，一直没进食，能小便不能大便，年龄比较大了，自身身体素质比较差，很瘦。这种情况能动手术？	[胃肠疾病]
睡觉醒后口水里带血，时间有半年之久，觉有点少，老是口里感觉紧紧的，不适	[胃肠疾病]
在酒店上班过年很忙。天天加班没放假，导致我这段时间出现了这些问题，肚子涨消化不良，拉稀，湿气重，大姨妈颜色很黑，我现在该怎么办好呢？？	[胃肠疾病]
你好！请问我家宝宝今早呕吐三次中午开始腹泻三次，下午呕吐两次，拉的便便很腥臭，宝宝不吃也不喝，怎么办？	[胃肠疾病]
您好请问一下宝宝十七个月前几天有发烧这几天好了但是宝宝下午吐了两次不知道是怎么回事精神头倒是挺好的前几天化验说是白细泡有点低开的鲨肝醇片和维生素b4也不知道是什么引起的吐请问一下该怎么办	[胃肠疾病]
你好我儿子八个半月了，两边乳头边上全破了怎么办，我用芦荟鲜人掌捣碎用沙布包起来管用吗，我还在吃阿莫西林胶囊药只不过是就强了一点，也不知道啥时候能好，孩子一吃奶我感觉要命似的疼痛难忍	[胃肠疾病]
医生您好我是1月31号晚上来的月经到2月6号完的然后有了性生活到现在月经已经推迟了一周左右前天买了验孕棒发现呈阳性两条杠从昨天开始一直有恶心呕吐想拉屎拉不出来的感觉然后刚刚拉出来一点是黑绿色的大便我想请问一下这种情况我应该怎么办？谢谢	[胃肠疾病]
胃胀，有萎缩感，返酸较严重，治返酸的药吃了很多都没效果，现在不知道怎么办，滴医生指导一下。	[胃肠疾病]
孩子出生后先天性无肛手术后大便一直失禁，今年八岁了，有办法吗？这是我家里人的一块心病	[胃肠疾病]
大前天晚上着凉了以后，感觉小便时有点疼，肠胃肚子也不舒服，转天好一些了，但是总想上厕所，刚尿完不一会就又感觉有尿意，龟头有些刺激性感觉，是太在意了导致的，还是真有疾病啊，肠胃也难受，会是前列腺疾病吗？	[胃肠疾病]
吃饭的时候没有任何问题，一吃完就有一种想吧东西吐出来的感觉，没过一会会吧之前吃的东西全吐出来	[胃肠疾病]
我经常肚子疼，但好像并没有吃坏肚子，不知道怎么回事，想咨询医生一下，	[胃肠疾病]
宝宝前两天吃瘦肉吃坏肚子，上吐下泻，还发烧，后来打的针，吃的药发烧止住了，但是还拉蛋花汤样的大便，该怎么办？	[胃肠疾病]
12岁小孩誤服10多片吡罗喜康片怎么办，是下午14点20吃的，到现在6个多小时了，自己没什么感觉	[胃肠疾病]
我爸爸十二溃疡好久了，年前就说不舒服，查了胃镜，一直吃药不见好，现在后背也疼，感觉浑身都不是滋味，提不起精神，怎么办能治好，都开了好多药了	[胃肠疾病]
胃胀，胃痛，不便秘，不呕吐，站着胃胀胃痛的感觉不明显，一坐下来感觉就是特别的明显怎么回事，需要照胃镜吗	[胃肠疾病]
头晕，食量大，偶尔恶心想吐，下腹痛，有时有力气有时没力气，拉肚子多梦	[胃肠疾病]
连续五六天体温37，5度身体痛四肢冷不想吃东西，怎么回事吃点什药，谢	[胃肠疾病]
我今天头疼胃疼还呕吐了而且还很瞌睡	[胃肠疾病]
宝宝拉黄白色的大便，中午吃了点面条和苹果，两小时后喂了点奶都吐了，是怎么回事？可以吃母婴店里买的益生菌吗？	[胃肠疾病]
昨天去上了个大便，然后发现纸上有血，今天去上厕所纸上还是有血，医生，这个是怎么回事啊？	[胃肠疾病]
你好！孩子一周岁了！前几天拉肚子！好了之后就大便干燥困难！怎么办？	[胃肠疾病]
就是老是想上厕所，但是上厕所有尿不出来，一会儿想说厕所的，一会儿想上厕所的	[胃肠疾病]
尿尿发现泡沫多而且不易散，偶见尿液里伴随蛋白液体，有半年了吧，一个月前去做了24小时尿液检查，医生看了说各项指标正常。	[胃肠疾病]
我一直以来肠胃不好，自己用破壁机做了山药薏米芡实粥，喝了拉肚子，这是不适合喝吗	[胃肠疾病]
你好老师我孩子验血白细胞13.5没其他症状，就是大便偏干嗓子可能是喝水少的原因有点哑这是怎么回事？	[胃肠疾病]
宝宝三个月了，小鸡鸡有时缩回去像第一张图片那样，有时热乎点就会像第二想图片，用手按着就会出来像第三张图片那样。请这是包茎吗，问题大吗？	[胃肠疾病]
特别头晕眼花，难受，有呕吐反应，但没吐过，只是难受，然后有时晕的可以摔倒	[胃肠疾病]
宝宝这几天一直叫肚子疼，是不是吃坏肚子了，肚子疼的有时候还恶心的吐	[胃肠疾病]
宝宝45天，咳嗽有一周了，喝止咳化痰的药，仍不见好转，现在喉咙听到呼吸有痰	[胃肠疾病]
宝宝一天下来吃奶不怎么多，每次吃奶不过5分钟，还有就是宝宝几天不拉一次粑粑，这是怎么回事	[胃肠疾病]
医生您好！我宝宝一直吃的一种奶粉，一直都还算好的，可最近两天发现她便便有点硬，然后便便的时候要很用力，我就看看她的小屁屁好像有点裂痕，我好担心，这样是不是有点上火，可以给她吃的什么能缓解？我现在有这给宝宝吃鱼肝油和乳钙	[胃肠疾病]
肚子胀气疼痛右肋侧特别难受疼痛难忍咨询一下谢谢医生在线嘛	[胃肠疾病]
我喂消化不好，吃完艽龙胶囊有恶心头晕的症状，怎么办。。。。。	[胃肠疾病]
请问做普通胃镜能不能不喝医生给的那一小瓶液体？除了呼气实验，锁餐，胃镜外还有什么不要吃药就能做的吗	[胃肠疾病]
39个月宝宝肚子一阵一阵的痛。早上吃的早饭下午全吐出来了。没有大便今天。怎么回事	[胃肠疾病]
你好，7.8岁的时候就有了，现在20多，也不疼，没什么感觉，这个到底是啥，怎么办	[胃肠疾病]
肠子息肉切除手术以做两个月了肚子刀疤有点红，是什么原因呢？家里医生说肚子大衣服摩擦	[胃肠疾病]
最近一个月喉咙老是有异物感，吃点东西就胀气，然后喉咙就更堵，饱嗝都打不出来，有时伴有胃酸胃痛。	[胃肠疾病]
糖类抗原199偏高大便偶尔出血怎么回事，能不能帮我分析一下，谢谢医生	[胃肠疾病]
早晨吃饭喝水后就打嗝，有时候喝水凉也打嗝，有时候早晨,起来饭也没吃也打嗝	[胃肠疾病]
肛门涨痛感觉老是拉不尽跟结肠炎有关吗？做肠镜相格半个月，弟一次说溃疡性结肠炎，弟二次说没有溃疡是怎么回事，我中问就吃了点消炎药。可后来医生又给我换了一种药吃了两天又拉肚子了。	[胃肠疾病]
患有慢性前列腺炎多年，现吃中药调理，发现最近拉稀水，大便溏稀，是吃中药引起的吗，还能继续吃吗	[胃肠疾病]
四个月孩子腹泻，化验轮状病毒，医生说让再抽血化验看心肌是否受损，如果受损需要住院，我想知道轮状病毒不就是防止脱水吗。如果受损必须住院吗？轮状病毒自愈后心肌不能自行恢复吗？	[胃肠疾病]
两个半月宝宝，之前喝的飞鹤奶粉，两个月时候换成了启赋1段，一直是奶粉喂养，之前便便黄色，自从转奶后一直拉暗绿色的大便，最晚三天拉一回，这几天吃的益生菌，一天两天都有可能拉，但是自从换奶也快20天了，只有一次拉的黄加绿还有奶瓣，一直都是绿便。宝宝身体正常不哭闹，没有异常，就是绿便困扰，究竟是奶粉不适合？还是铁吸收不了？用不用换奶粉？	[胃肠疾病]
与妻子结婚近20年，孩子已经上高中。去年开始，小便过后，有点尿不净，总有一两滴会落到裤头里。我这个人烟酒几乎不沾，经常健身，饮食上也很注意。突然觉得会不会与常年性生活过少有关。妻子是做护士的，经常上夜班。我做警察的，夜班也是家常便饭。一天到晚忙忙碌碌的，许多年前开始，性生活已经变得是一种可有可无的事。特别是最近两年，有时候一个月一次也没有。所以最近两年，有时候还会有遗精。不知道我这种症状与长时间没有性生活是不是有关系。或者是其他的前列腺疾病，想咨询一下有关专家。谢谢。	[胃肠疾病]
今天3.30突然头发晕很恶心想吐是什么原因女20岁	[胃肠疾病]
直肠慢性粘膜炎，活动期跟结肠炎和纤维瘤有关系吗？这两种病是不是跟慢性粘膜炎活动期都有关，应该吃什么药？	[胃肠疾病]
爸爸年轻爱喝酒、现在不喝了、但是现在吃东西老师胃疼.靠抽烟缓解、以前爱吃蒜、现在一吃蒜就不舒服~有什么办法可以治疗	[胃肠疾病]
十二指肠息肉切除近半年，吃饭后久坐小腹坠痛拉肚子后就好了	[胃肠疾病]
抽烟后拉肚子抽烟和拉肚子有关系吗？	[胃肠疾病]
垃圾医生，头孢地尼会引起急性肠炎，出现便血，医生都已经确诊了的	[胃肠疾病]
孕期大便不成型，带有黄鼻子粘稠物还带点血丝，医生开了双歧杆菌乳杆菌三联活菌片，这个孕期可以吃吗？	[胃肠疾病]
宝宝八个月，大便粥样，有臭味，不过一天一次，需要吃药吗	[胃肠疾病]
胃不好，吃饭少且饭后不舒服，不能吃刺激性的食物，饭前、饭后老打嗝，人瘦了好多，这是怎么了。	[胃肠疾病]
消化道疾病？为什么会这样的症状。会是胰腺癌吗？前几天是上腹部剑突到肚脐眼中间距离的中间略偏左出有点痛，痛的时候感觉还有点酸，咳嗽的时候这个部位也有点疼的。这两天是剑突下方一个指头的距离有点疼，这种疼都是一过性的，有的时候几分钟疼一两秒，有的时候半天疼那么几次，每次都是一两秒。昨天天是上腹部难受，就是左边肋骨里面，一直到后背那边的肋骨，感觉不是疼，就是难受。不舒服的感觉，感觉肚子里有气。嗳气，嗳不出来。今天后背又有点疼了，左边肋骨里面也有点不舒服，感觉略疼。侧面的肋骨。。本人2017年6月19日做过全腹部CT平扫，结果肝、胆、脾、胰、双肾都正常。2017年7月28日做过10几项的肿瘤标记物检查，CEA、AFP、ca-199、还有其他一些肿瘤指标，都正常。2017年8月24日单位组织体检腹部B超肝、胆、脾、胰、双肾都正常。2018年2月25日检查了上腹部B超肝、胆，脾、胰腺正常的。我这种又不是很厉害的痛，但是会变地方的，我这个会是胰腺癌吗？B超能看清楚吗？也不是非常疼，就是让人不舒服。对了，最近全身各处还有点痒，不知道是不是我多虑了，我看到胰腺癌痒是因为有黄疸了才痒的，这些我都没有！！我做了这些检查还考虑胰腺癌吗？	[胃肠疾病]
老师我总是一吃东就肚子痛想上厕所，有时喝水就肚子疼，每次吃完饭上一次厕，而且大便不成形	[胃肠疾病]
您好医生，我妈妈吃点东西就胃胀打嗝，而且打嗝时间较长，大约半个小时到一个小时之间，不知道是怎么回事	[胃肠疾病]
帮忙看下老父亲十几年胃病史了吸烟史也有好几年了	[胃肠疾病]
今天早上肚子痛痛醒，就在肚脐眼，一直到现在下午，这是什么情况	[胃肠疾病]
你好，宝宝昨天肚子疼，我们以为积食了，就给吃了七珍丹，下午拉了，晚上发烧	[胃肠疾病]
一岁11个月受凉了吐了二次，吃了午时茶二天，夜里有点低热，第三天有点拉稀！宝宝很吵闹，也不怎么吃饭	[胃肠疾病]
从感冒好了之后一直恶心想吐，有时候会稍微有点头晕，饿了的时候吃东西也会反胃想吐，持续一周多了，这种感觉就像是坐车晕车的感觉。本人没有任何病史，坐车也只是小学的时候晕车，初中过后到现在都再也不晕车了。这是什么情况	[胃肠疾病]
这两次大便都挺奇怪的，拉的量不多，大便有点湿湿的，总感觉还有大便，再拉的话就像放屁一样的声音，这是为什么？谢谢医生回答！	[胃肠疾病]
哺乳期反复干呕想吐，吃了药也还是一样，生完小孩就吃了一只鸡，会不会是营养血份不足（宝宝现在两个多月）	[胃肠疾病]
请问除了胃镜还有其他检查胃的方法吗？云南中医胃肠病医院评价高，这几天胃很疼，想去医院检查一下，但是受不了做胃镜的痛苦，请问除了胃镜还有其他检查胃的方法吗？例如B超之类的	[胃肠疾病]
我是又肋下不舒服，，还感觉有个大梗子，后背左侧酸疼，，我说话说多了就憋气，还的拔气，最近胃口也难受，难受起来浑身没力气，还想大便，，，	[胃肠疾病]
也不知道是在学校没吃饱还是怎么一到学校就胃疼跟没吃饱一样回家就没事一搬在家不吃早饭是什么问题	[胃肠疾病]
宝宝最近总是有说肚子疼的，但是他也没有着凉，也没有吃坏肚子的，还以为他是跟我们说着玩的，但是后来发现他说了好几次的，有次突然就发现他脸色发白，还出冷汗的，后来去检查说是有腹痛癫痫病的，那这个病会随着孩子的长大而痊愈的吗	[胃肠疾病]
昨天下午吃了一些很辣的食物，之后一直坐车，坐了三个小时后打篮球，打到一半胃部感觉特别的烧，憋得慌，直到今天还是难受	[胃肠疾病]
两个月久坐吃饭有喝柠檬喝多一开始胀喝了点药好点就是肚子右侧隐疼也不是很疼吃饭大便小便正常就是肚子感觉一会这一会那不舒服	[胃肠疾病]
站直胃部有点疼，昨天开始的，日常活动没事，咳嗽疼痛明显！其他都正常，以前有肠胃炎历史！	[胃肠疾病]
我女儿一岁半，猛然上吐下泻，吃啥吐啥，大便特臭。麻烦医生指导一下吃什么药好	[胃肠疾病]
我妈妈最近胃痛去医院检查，我们在外地读书，看到了胃镜的检查结果，妈妈说不严重，要做个小手术，我怕她瞒着我们，拜托各位帮我看一下这个严重吗，是什么病	[胃肠疾病]
刘老师您好，我做胆囊切除1年多了.最近几个月我发现，我排便大便稀.不成型..日便二、三次.感觉有便就得赶紧上厕所，.这种现象正常吗？而且我妈妈也是胆囊切除了好几年了，她的情况更严重，79岁了，有时一天排很多次稀便，吃点什么药物控制呢，怎么办好？谢谢您！1	[胃肠疾病]
我就是想问一下、我吃完饭不消化、就是吃进去什么样、拉出来就什么样、肚子胀的像皮球、吃点什么药	[胃肠疾病]
吃了发霉的柿子饼该怎么办？？？而且还喝了牛奶？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	[胃肠疾病]
十月十二生完孩子，回到家坐月子，胃部受凉，就开始吃什么吐什么，喝水也吐！没办法这才去医院输液，治好了，30天后，胃没有饿的感觉，一直不想吃饭，喝了10副中药治好了，过年吃鹌鹑蛋，感觉胃又不饿了，又吃了10副中药，吃完也不顶事儿，现在还是不感觉饿。	[胃肠疾病]
我最近的大便总是那种墨绿色的这是为什么而且我早上起床打嗝感觉要吐的感觉胃里面的东西涌出来的感觉酸酸的感觉隔天的东西没有消化	[胃肠疾病]
大便这样形状扁扁的还有些黑点的是什么原因，那个红色的小点不会是血吧？	[胃肠疾病]
怀孕一个月左右，下腹疼痛，小便擦出一点血，做过胃镜，喝过麻醉药	[胃肠疾病]
我吃饭后肚子撑疼右侧肋骨那有时候隐疼不是特别疼只能说感觉到疼不影响什么怎么回事喝了点保和丸健胃消食片和健胃消炎颗粒效果不明显吃多了肚子靠左也撑其他都没事就是偶尔右侧隐疼翻身好像感觉里面在动	[胃肠疾病]
断断续续20天了，总是肚子疼，胃疼，然后拉肚子，疼的受不了	[胃肠疾病]
宝宝出生第十一天，今天早上便便的颜色是不是不正常	[胃肠疾病]
女儿一岁半，不知怎么上吐下泻的吃啥吐啥，大便特臭。肚子有点胀。请名医生吃啥药好？	[胃肠疾病]
42岁人消瘦，几年病史了，去年打饱嗝老打屁，胸窝今年疼严重些。天快亮时胸窝一阵一阵痛，疼时胸窝硬硬的。	[胃肠疾病]
我今年38岁。男，一直以来肚脐那里就特别怕冷，一冷就想上厕所，夏天也是一样，需要包的严实。平时每天稍微不注意一天就会上3次厕所，正常情况下我每天都有2次厕所。请问我该怎么调理我的肚脐怕冷的问题？该买点什么吃？	[胃肠疾病]
你好，大便两次，晨起一次成形大便拉的多消化不好，晨,饭后一次不成形有沬，左下腹不舒服有时疼	[胃肠疾病]
多年大便有泡沫状，腹部无压痛，查血正常，无炎症，晚上睡得比较晚，平时有锻炼身体的习惯，以前做过扁桃体和阑尾炎手术，有少许时候肠胃不是很好，有时消化不良，或胃酸过多。但大便一直有泡沫状的物质，不知该如何调养，或者注意什么，有什么中药推荐？	[胃肠疾病]
码丁琳吃饭前吃吗还是饭后肚子胀气吃了药之后就想吐	[胃肠疾病]
五个月的宝宝拉肚子怎么办，去医院看了也拿了药反而还更严重了	[胃肠疾病]
早期是胃部疼，后来就没有力气，差不多2个月了一直没有检查出来，现在还是没力气	[胃肠疾病]
预产期3月17日，最近这几天老是拉肚子怎么办，对胎儿影响大吗，医生开了点多酶片、维生素b6..双黄肠炎分散片，还有斯密达，吃过还是拉肚子！	[胃肠疾病]
大便出鲜血，大便也带血。有时会肚子疼。请问这是什么原因呢？请问怎样治疗呢，	[胃肠疾病]
胃疼头疼浑身无力有种想吐的感觉周五喝得酒现在还难受请问这是为什么	[胃肠疾病]
怀孕15周喝了吃了正果云吞好几次了,听别人说正果云吞里面的汤有当归.会有什么事吗	[胃肠疾病]
上月7号来的月经到现在也没啦，肚子腰都疼啦好几天，胸特涨还疼，胸头也特大，头晕有点，想睡觉，时不时感觉饿，但是吃几口不想吃，现在就想睡觉，身体特疲倦	[胃肠疾病]
嗓子到食道管有堵塞感。空腹时，也有阻塞感。吃东西时，没有阻塞感。嗓子不难受，肚子也没事。请问，这是什么症状？	[胃肠疾病]
这几天肚子胀两边有点疼，尿比平常要多很多，只要喝一点水了，就特别喜欢上厕所，请问是什么问题	[胃肠疾病]
腹痛，血便，上厕所次数增加，经常上厕所，粪便不成形，人日夜消瘦	[胃肠疾病]
一周拉大便的次数在两三次，喝水后很少上厕所，嘴巴周围和下巴经常长痘，怎么调理	[胃肠疾病]
一名十七岁在校学生肚子左下角之前就一直痛几乎每天都会痛也不知道是什么原因。	[胃肠疾病]
怀疑自己食用了黄曲霉素。去年12月中旬吃过一次火锅后，大便不太成形，为小块或是稀状，肚子偶有肠鸣，加上嘴干，舌头有锯齿状，怀疑自己是湿热毒，脾胃虚，肠道菌群失调，买了益生菌和去湿热的冲剂来吃。1月底至2月底大便又成形了，不过最近又开始不成形，而且胃部在睡前平躺时偶有类似气体的声音。现在怀疑是去年在家食用的大米含有黄曲霉素。请问一下，现在这个症状是否要去医院检查癌症，如果要检查要检查哪些项目？	[胃肠疾病]
吃一点东西就打嗝，有什么药物可以缓解打嗝	[胃肠疾病]
我肚子上有一点藓涂好多药膏开始又用涂了几次没效果了我一天涂一次总是不好	[胃肠疾病]
你好大夫做食管切除手术也把胃切除了一部分，现在腹胀痛，胃痛，大便通，就是不放屁，咋回事呀。	[胃肠疾病]
您好医生，我54岁，舌白齿痕，大便不成形，总是爱上火，爱感冒，平时有白黏痰，感冒时变黄痰，鼻涕黏白，有黄带无异味，。	[胃肠疾病]
三年前做的阑尾炎手术，术后一个多月出现的腹胀，排不出气，还伴有腹部轻微疼痛，排出气后就好了，胀气时能感觉到气再肚子里流动，还咕噜咕噜的。一般都是一个月两个月犯一次，受凉就会胀气，在学校住宿会总犯，在家就没犯过。	[胃肠疾病]
你好，大便两次。早晨一次成形消化不良，晨饭后一次不成形有沫，左下腹不舒服有时疼，肛门有下坠感	[胃肠疾病]
舌头感觉不到冷热.身体也感觉不到冷热，大便和小便也感觉不到，这是怎么回事	[胃肠疾病]
你好，大便一天两次。晨起一次大便多成形，饭后一次不成形有沫，左下腹不舒服有时疼痛。肛门有下坠感。	[胃肠疾病]
孩子三个月了，吃母乳，昨天下午调皮哭了一下午，半夜就拉了这样的便便三倍，小孩拉这样的便便是凉了还是大人吃坏东西了	[胃肠疾病]
肚子用劲或者用劲就疼从今天早上开始的怎么回事啊？？？	[胃肠疾病]
3岁半宝宝，有那个包皮垢，怎么办，怎么清理啊。有没有事有没有关系啊	[胃肠疾病]
我晚上睡觉肚子不饿也会叫的很厉害、这种情况在宿舍很尴尬，怎么样肚子才会不叫那么厉害	[胃肠疾病]
蹲着挑压阴道后壁有点疼，是病吗，正常挑压应该疼还是不疼啊，有时一坐下，感觉阴道壁这刺激肚子里不得劲，是怎么回事	[胃肠疾病]
平时吃饭比较快从来不喜欢吃早饭不吃软的食物抽烟喝酒每次吃饭吃一点肚子就会大，每次都撑的上，不管吃饭不吃饭都打嗝有时还会吐每一次吐出来就好的多了	[胃肠疾病]
宝宝两个月多点，大便跟鼻涕是的是什么原因？	[胃肠疾病]
大便的时候有小肉球出来一年要发几次发的时候出血有2年了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
大便时间很长，有时不成形，一天可能要上两次，是为什么呀。谢谢医生?	[胃肠疾病]
我怀孕3个月了呕吐很严重该怎么做吃啥吐啥，前段时间好些了这几天又开始吐了浑身无力头晕	[胃肠疾病]
左侧腹上晩上睡觉感觉疼，第二天24小时也疼，好像有时另外胃部等也疼。平时一年中也有几次瘾瘾的疼。这次厉害。百度一下什么原因	[胃肠疾病]
艾司奥美拉唑和胃康胶囊一个星期！这几天大便有很多没消化的青菜，这跟吃药有关系吗	[胃肠疾病]
四个月宝宝大便这样正常吗？之前一直都是拉绿色大便。最近开始拉黄色大便了。就想问问可正常	[胃肠疾病]
宝室2月29天从50天以后都是8～9天才拉一次大便，色黄，糊状，请问这正常吗？不吵闹。	[胃肠疾病]
宝宝四十天了一晚上拉七八遍，从一出生就拉，去医院看大夫说是消化不良，吃了快二十天药了，也不见好，能把药停了吗	[胃肠疾病]
老感觉肚子涨涨的，不服舒，吃了好多胃药都不见效，怎么办？？？？？	[胃肠疾病]
昨天开始胃不舒服，恶心，今天早上有呕吐的迹象，但是没吐出来！喝了点红糖水缓解了，早上没吃饭！请问怎么回事？	[胃肠疾病]
怀孕五周多，每天晨起会感觉肚子好胀，想吐，主要晚上也没吃多少饭。有时晚上睡觉的时候也会感觉肚子胀，有时就不会。就是早起的时候会，请问是什么问题？	[胃肠疾病]
我做比超没毛病，抽血化验肝功能胆等等没事，又做了胃镜什么都没有，请问医生我肚子不舒服饱胀到底是什么意思呢	[胃肠疾病]
大便黑色，出鲜红色血，肚子偶尔痛，不是很痛，胀痛那种，以前吃的管胃的药，后来大便黑色就不吃了！	[胃肠疾病]
四十天宝宝拉肚子呕吐拉的屎颜色是金黄色的经常憋红脸用劲放屁感觉的像拉屎一样	[胃肠疾病]
早上空腹吃苹果好吗，不知道好不好所以问问，到底早晨吃苹果好不好	[胃肠疾病]
我初八的时候右下腹痛了一次，去了药店吃了消炎药和健脾胃冲剂休息下就好了。十九那天在坐客车的时候也痛，车上没药吃痛得冒汗，回到家也是吃上次的药休息到第二天凌晨六点也好了。小时候一直脾胃虚弱，平时大便有时稀不成形。但之前没痛过，需要做肠镜检查吗？还有几年前得过十二指肠，后来医生吃药好了。	[胃肠疾病]
男,1个月4天,放臭屁，三天没大便，因为有点黄疸，医生让他多吃多拉，叫吃妈咪爱，一开始吃了三天妈咪爱，没大便两天，然后去医院医生开了双歧杆菌吃了一天两次还有去黄疸的颗粒的药，还是放臭屁，没有大便，宝宝这几天憋大便的样子，脸都红了，睡觉不踏实，老憋得呜呜叫，看着很辛苦。请问是什么原因，怎么办？妈咪爱是混母乳给他吃，一天一次，双歧杆菌用温水喝的	[胃肠疾病]
你好，医生，我想问一下，来事儿第五天，可以吃苹果，喝酸奶嘛？现在血量不多	[胃肠疾病]
我家宝宝从昨天中午十二点到下午六点吐了四回，是吃了就吐，然后从六点到九点没有吃奶，九点半吃了少量的奶，化验血常规说是有细菌感染，截止今天早上宝宝吃奶正常，就是体温在37.5℃，现在应该怎么办，谢谢医生	[胃肠疾病]
有家族胃病，饿了胃痛早上喝几口粥胃痛，想吐吐不出来，吐水，很难受	[胃肠疾病]
这段时间总感觉肚子不舒服特别是早上起来会特别反胃想吐是不是怀孕了还腰酸背痛	[胃肠疾病]
请问七只几月小孩躺着吐奶，有什么办法止不再容易吐，求医生快答复，谢谢谢谢	[胃肠疾病]
宝宝晚上睡觉脚老是抽，查过微元量是维生素D缺乏症，饮食性钙缺乏，有吃维生素D3，可以长期吃吗？	[胃肠疾病]
吃多了东西想吐，经常放屁，排便有点困难，食欲还可以，吃完以后会很快感觉饥饿，。。。	[胃肠疾病]
肠息室发炎会有症状吗？做肠镜有过肠息室，有时候腹部绞痛排便后就不疼了，到会引起侧腰疼。	[胃肠疾病]
吃了复方头孢克洛胶囊，呕吐恶心，没有食欲，要停药几天才能恢复正常，需不需要吃些胃药	[胃肠疾病]
我儿子5岁，叫肚子痛，去医院检查过，什么都没问题，是消化不良，大便拉不出，肚子胀，	[胃肠疾病]
就是一上厕所大便就有多余的肉出来，上完厕所还点塞回去	[胃肠疾病]
母乳奶站有硬块要怎么治疗有没有人帮你？没有人帮帮我，也没有人帮帮我我如果出现什么问题谁照顾我女儿？	[胃肠疾病]
这种大便是不是不正常哦，两天没上大厕所，今早就上了，就是这样的	[胃肠疾病]
吃了整肠生有点拉稀屎，这是怎么回事，个人很担忧啊希望老师给个回答谢谢	[胃肠疾病]
每天早上都要大遍好几次，还不成形。如果赶上休假或早上过于繁忙有时候会忘记，只要空闲就会想大便。早上起床第一次大便有时候是正常的，但是不成形的占多数，	[胃肠疾病]
平躺两侧疼，胀，翻身也同样的感觉，疼，胀，还放屁，拍片胆囊胰腺肝脏，没说出什么愿意，请问能帮我分解一下是什么引起的痛	[胃肠疾病]
大便时间很长，并且有时候大便不成形，一天经常要上两次大号，一次大概要三十分钟，是什么问题啊，谢谢医生	[胃肠疾病]
舌头疼痛有裂纹红肿，已经持续一年多了，引起头昏脑涨，不消化，没有精神，请问这是内分泌引起的吗？	[胃肠疾病]
一天没吃饭，然后晚上自己做了吃了一碗米饭，就胃不舒服了，马上就喝了酸奶，可还是没缓解，该怎么办？？？	[胃肠疾病]
医生您好，我之前得了感冒，大概在四天前感冒好了，然后前天拉肚子昨天晚上好了不拉了，今天早上起来到现在胃疼的厉害，因为我从小胃就不好，所以比较能忍疼。我想问一下这三者之间有什么联系吗？这期间我都没有吃过药，因为我本身不太想吃药。那现在可以吃什么药缓解一下胃痛。	[胃肠疾病]
早晨醒来头晕浑身无力恶心有点想拉肚子前几天嗓子难受想知道这是什么情况该吃什么药	[胃肠疾病]
脾不太好，肚子里总是有气堵的难受想打嗝打不出来，有时肚子不舒服。	[胃肠疾病]
前几天查体，化验血查出幽门螺旋杆菌抗体（定性）阳性结果8.25正常值0～1.25。我平时也有胃酸，胃胀偶尔也胃疼的时候。请问我该怎么办！	[胃肠疾病]
10月下旬突然呕血，柏油大便，当即住进常宁人民医院，住了几天院情况好转，11月中旬在湘雅做了许多检查，并诊断为高级别上皮内瘤变并癌变，胃体3.5×4.0CM巨大溃烂，质脆易出血。	[胃肠疾病]
大便难解，3-4天拉一次大便，很黏，像挤出来的一样，有点腹胀	[胃肠疾病]
胃疼三年现在肚子左侧疼胃积液腹部积液肚子早上咕噜响中午吃饭后胀的上	[胃肠疾病]
男性39岁，睡眠不好，每天早上六点左右尿急，要去厕所，晚上一直放屁是怎回事？	[胃肠疾病]
近日早晨尿越来越黃有泡沫请教一下怎么回事？	[胃肠疾病]
以前的习惯都是早上六点排便最近两天早上开始五点半排便排完很畅快就是肚子一直咕噜而昨天还排了两次五点半一次八点半一次请问医生这算排便习惯改变吗该怎么办	[胃肠疾病]
拉肚子有半年多的时间拉，吃什么药都不好，吃完饭就上厕所，一趟接一趟的去厕所，拉稀，是怎么回事，还失眠	[胃肠疾病]
孩子七岁，四天前吞了一颗牙，检查大便没有发现，今天想去拍个片子，拍什么片子合适，需要空腹吗	[胃肠疾病]
吃完龙虾后，一直上厕所还呕吐，而且肚子很痛，这是属于哪种情况？应该用什么措施？	[胃肠疾病]
我是发烧后好了一后去厕所大便一擦纸上有血还有点像血块这是怎么回事呀	[胃肠疾病]
钟医师你好，我的症状是。每天早上起来干呕想吐，肚子疼痛，是什么原因？	[胃肠疾病]
刚生完孩子14天，前几天肚子里感觉胀气，今天肚子里又胀气还肚子疼，肚脐的上方还有一个小硬块，这到底是怎么回事？	[胃肠疾病]
宝宝今天满30天了最近不晓得是怎么回事不拉粑粑前几天也是两天没拉粑粑后来用了点水从屁股哪里通了一下哪一天拉了三次昨天今天又没有拉粑粑是什么原因而且晚上不睡一直哭最多睡一个小时就醒了	[胃肠疾病]
做月子的时候和老公做房事了今天我感觉胃疼怎么办请问医生能有什么方法治疗	[胃肠疾病]
孩子5岁发烧吃的美琳，20分钟后吐了，又30分钟后量体温39.5度，还需要重新吃美琳吗	[胃肠疾病]
原来饭量很小，现在的饭量是原来的三倍，吃不胖，但一直吃不饱，半小时不吃饭肚子就会一直叫，体重一直在47公斤左右身高162，特别爱饿，老是想吃，特别爱喝水和吃糖	[胃肠疾病]
我刚喝了一瓶牛奶，后来就睡觉然后就肚子疼，我该怎么办。而家里就我一个人	[胃肠疾病]
我刚刚喝了一瓶冷的纯牛奶后睡觉然后就肚子痛，我该怎么办，一会痛一会好	[胃肠疾病]
我刚喝了一瓶牛奶，之后睡觉然后就肚子痛，一会痛一会好。我该怎么办。	[胃肠疾病]
肚子难受，发恶心，感觉特别的想吐，头疼睡不着，到底怎么办。	[胃肠疾病]
吐口水带血大概已经有半年左右了，喉咙带着血腥味，经常打嗝，感觉肚子膨胀有气，厌油，会不会有什么症状？一直不敢告诉家里人，也不敢去检查会是癌症吗？	[胃肠疾病]
宝宝隔几个月就消化不良拉肚子，平时不爱吃饭，饭量特别小，显瘦两岁了才11公斤，医生，您看，我该怎么办才好，求帮助	[胃肠疾病]
左卡丁宁口服液，一般医生会给得什么病的人开，它是治什么的病的	[胃肠疾病]
2天没拉粑粑了，现在肚子很涨但又拉不出来怎么办？以前没有这种情况，现在年纪大了？	[胃肠疾病]
白天没怎么吃东西，晚上特别饿，吃了一个苹果充饥，结果胃更空，想吐气短，更饿，就又吃了一个苹果11点就躺了，块5点还没睡着。是因为空腹吃苹果的原因吗	[胃肠疾病]
之前有过喝酒，抽烟，以前没有什么反应，就是胃疼，前几天突然吐血，四肢无力，心慌。	[胃肠疾病]
一到夜晚就感觉想小便，上完厕所1分钟左右就又想去，但是尿很少，没有喝水的习惯	[胃肠疾病]
晚上喝完凉的柠檬水后刚开始没事喝了一会肚子特别痛根本没法睡觉	[胃肠疾病]
感冒咳嗽了一个多礼拜，吃药感冒好了，一说话就想咳嗽，昨天发觉咳嗽的时候左小腹会有疼痛感，挤压小腹时没多大痛感，还有前两天大便时便大量血还有血块，这是什么原因？平时经常熬夜，饮食不规律，经常一天就吃一顿，也不运动，这是不是胃出问题了	[胃肠疾病]
今天感觉老想吐，又小腹隐隐作痛，这是什么原因啊，前几天也会偶尔想吐	[胃肠疾病]
最近一段时间不想吃饭，，没胃口总感觉不饿恶心想吐，，体重也下降了	[胃肠疾病]
早餐吃什么比较好，一些不是产气物的食物，之前早餐都是吃面包，不知道是不是面白的原因，从头到晚一直在放屁，几秒钟或者几分钟一个，特别频繁，已经好几个月了，后来觉得可能是面包的问题我就开始不怎么吃早餐，能不吃就不吃，就怕上课时候放屁，想拉屎，早上都会喝一杯牛奶。	[胃肠疾病]
我家宝宝16个月、我感觉我家宝宝的腿不直、感觉有点O型，怎么办？	[胃肠疾病]
四十天的宝宝一天拉七八遍吃拉肚子药吃了半个多月了也不见好怎么办，能把药停了吗	[胃肠疾病]
女，七十岁，积食一周多了，腹胀，不消化，不排气，想问一下吃什么药好的快。	[胃肠疾病]
宝宝这几天一直肚子疼，疼厉害了让我给她揉揉，这是怎么回事，是不是肚子里有虫子。求解答	[胃肠疾病]
我有胃溃疡，听说喝威士忌能治住胃痉挛和胃疼是真的吗？我现在胃痉挛，家里的四瓶止疼药都被我吃完了，我可以尝试这个方法吗？	[胃肠疾病]
脾胃不好便溏大便黏马桶呕气屁多而且超臭胃口挺好吸收好消化不好时而有不完全消化的食物拉出来总感觉有一种乏力感从胸口向外扩！！吃饱以后左下方肋骨里面感觉胀胀的不疼舌根有舌炎或口腔溃疡跟咽喉炎治疗过舌根口腔溃疡一直不好在广东时医生说我口腔溃疡可能是我脾胃不好导致的容易虚火上浮说我湿热我前天V信跟医生说他让我吃参苓白术丸附上舌苔跟舌根照	[胃肠疾病]
已经连续两天了，大概五分钟一次打针都没有起色，一直拉到现在我该怎么办？	[胃肠疾病]
我最后一次来月经是1月16号，做B超显示正常，之前有恶心的想吐的情况，现在没什么反应，不知道正不正常？	[胃肠疾病]
我娃也有消化不良！而且是经常性的！特别是添加奶粉之后！我也给她吃妈咪爱！但是我想问下妈咪爱是药！能长期服用吗？	[胃肠疾病]
一吃东西就感觉胃像有东西顶着似的疼。。医生帮忙解答一下呗谢谢您	[胃肠疾病]
自从坐月子就有大便?出血的情况！一直没有好！	[胃肠疾病]
反刍!吐酸水!胃痛怎么办从小就是	[胃肠疾病]
不知道为什么手上有许多直线，请医生帮忙告诉我怎么治好！有时没有食欲	[胃肠疾病]
今天干活，铁沫子进了眼里，一开始腰疼，隔的慌，可是现在眼不疼了，眼袋一摁就疼，有点红肿怎么回事？	[胃肠疾病]
前天晚上半夜醒来想吐但是没有吐出来，昨天早上很大太阳在外面洗东西过了一会儿就难受吐了，昨天晚上吃了饭就感觉胃很胀，今天早上起来就感觉肚子不舒服。然后一按肚子就会有点痛，这是怎么回事啊？	[胃肠疾病]
每天早上六点吃完饭到十点半的那时候肚子总咕噜咕噜叫，上课时候特尴尬，别人就不会叫，我的怎么回事啊	[胃肠疾病]
孕56天，在家保胎中，但是从怀孕开始一直有胃胀的问题，胃口不好，这几天因为一直躺着，排便也不太顺畅，现在常常有胃抽筋的感觉，疼痛，放了屁就好了，这需要去医院吗？	[胃肠疾病]
宝宝比较厌食，有打嗝现象，一天拉四次粑粑，请问是怎么回事？	[胃肠疾病]
宝宝九个月大。发现胳膊和肚子上起了这样的一片。不知道是不是癣。	[胃肠疾病]
这两天突然呼吸困难，心跳弱，使点劲的话就要晕的感觉，犯困，又睡不好，按胸口也会疼，后背也疼，长期吃完饭就呕吐，还有排气不痛快	[胃肠疾病]
我的肚子左下方一直疼，都不敢走路，有时又会好起来，请问医生，我没事吧？	[胃肠疾病]
我肚子着凉就会肚子疼和稍微拉下肚子，拉出后就好了，这种事偶尔会有，请问医生我肚子是什么病	[胃肠疾病]
一天好几次大便，但总觉得拉不干净，不痛快，黏黏的，怎么回事，吃点什么	[胃肠疾病]
大便后，过后还有臭味，总是觉得湿湿的，是不是肛露，怎么才能治好	[胃肠疾病]
三个月宝宝拉绿粑粑有段时间了、喂了妈咪爱！应该怎么办？预防针也不能打吧？	[胃肠疾病]
脸总是感觉很烫很红其他同学都不这样天气冷的时候也红夏天不能受阳光晒前几年也没这样就从去年开始也没这么严重	[胃肠疾病]
最近一个月不到，觉得嗓子有异物感，吃完饭就有这种感觉，吃完饭如果大口喝水还会觉得有点米粒稍微向上反一下，还有反气的症状，前几天做了上消化道造影，医生说只是有点食物残留，想问问是什么原因，怎么处理	[胃肠疾病]
我前段时间总是生气，后来胸就感觉不是很痛快，用手按就疼，但是没有摸到块状东西，现在就是按摩一会儿就舒服很多，是生气可能导致胸痛的吗	[胃肠疾病]
查血糖类抗原测定（CA19_9）55.110u/ml是什么意思，本来是胃疼住院，结果胃镜显示还好	[胃肠疾病]
怀孕七个月了，这两天胃不消化，还有点上火.请问可以吃点健胃消食片吗？	[胃肠疾病]
去年3月份开始个个月都会拉一次黑便，一拉就是2/3天，油黑发亮的那种，到今年1月份没拉了，变成大便里面夹了很多黑色的东西了，一直拉这样的大便，身体上没什么特别的症状，就是比以前怕冷了点，饮食方面的胃口也小了。	[胃肠疾病]
以前是胃酸胃胀，一直是中药治疗，现在不反酸了，有时感觉食管发烧。口腔经常有症状或者牙疼，请问是不是食道炎，能治好吗？怎样治疗？	[胃肠疾病]
产妇，七天前在保健院生完孩子出现了，想尿不出来，心里很着急怎么回事啊，	[胃肠疾病]
怀孕一个多月，低烧37.4天天懒，瞌睡，晚上还睡不好，鼻子有点堵，老师打喷嚏，平时抵抗力差，影不影响宝宝发育，可以喝点小柴胡口服液吗？整天胃胀，感觉不消化	[胃肠疾病]
最近肚子老是特别痛放不出屁怎么办我该怎么解决	[胃肠疾病]
上厕所之前胃和肚子会疼，上完厕所就会好，在上厕所的过程中会出血	[胃肠疾病]
今晚发现的大便带血，不怎么干，上午拉的干粗，孩子从小到现在就大便费劲，大便的时候脖粗脸红的	[胃肠疾病]
这是什么情况我久坐两个月吃饭有胀气喝了点药不胀了右侧有时候隐疼最近我翻身感觉肚子左侧就和有股气还是什么的过一会就跑到小肚那里了就和肌肉能动一样一挺肚子明显好像感觉把屁憋到肚子里差不多在动本人胖	[胃肠疾病]
备孕中，今天姨妈日，姨妈感强，早早孕白板，今天大便好几次了，有可能怀孕吗？	[胃肠疾病]
医生你好，我这几天有时一天大便3、4次，还有皮肤庠，身上出现许多小红点，是什么原因啊	[胃肠疾病]
医生您好，我最近几天无论吃什么都会卡在嗓子里，呕吐后，这种感觉就会好很多，请问我是不是食道得什么病了？	[胃肠疾病]
每天大便次数五次左右，大便也不是拉肚子，稠糊糊的，一般都是早上起床后和饭后及两顿饭中间，肚子有时稍微有点疼，一般都不疼，有肠呜，吃了几次药效果都不怎样，大概有四个月左右了。	[胃肠疾病]
刚满月的小狗。牙齿把五岁小孩脚上划破了皮，没出血，需要打育苗吗？急等专业的回答，谢谢了	[胃肠疾病]
左胸下边不是凸出的软力骨，手按在软力骨边缘痛，，感觉还不舒服	[胃肠疾病]
医生你好我之前胃就不好这几天吃完东西胃特别酸还吐了不敢吃东西现在而且吃东西胃就疼请问怎么个症状	[胃肠疾病]
两个月没大便肚子也不涨，去厕所只小便不大便??是怎么回事啊。	[胃肠疾病]
宝宝刚刚二十天，吵闹，肚子有点拉，是怎么了？便便好比蛋花。喂了妈咪爱和婴儿素感觉都没什么好转。	[胃肠疾病]
今天早上突然恶心干呕，已经排除怀孕，饭后感觉和你强烈	[胃肠疾病]
我宝宝4天没有大便了，咋个回事呢，需要吃什么药吗？有没有什么物理上的办法呢？	[胃肠疾病]
怀孕三个月，每天呕吐不止，胃里翻腾，吃什么吐什么，不吃饭也呕吐，胃里没东西就吐酸水，	[胃肠疾病]
我有时总呕吐，吐不出来。不知道是怎么回事儿？头不通，吐也吐不出了	[胃肠疾病]
昨天上午做胃镜，下午开始发烧，今天还在发烧，最高93.5低的时候38度	[胃肠疾病]
结肠炎不吃消炎药可以吗？大夫说我可能是结肠炎，给我开了点三联活菌和消化酶，没给我开消炎药。我可能是前一阵子吃了不干净的东西导致了结肠炎，不吃消炎药可以吗？	[胃肠疾病]
这是什么情况我久坐两个月吃饭有胀气喝了点药不胀了有侧有时候隐疼最近我翻身感觉肚子左侧就和有股气还是什么的过一会就跑到小肚那里了就和肌肉能动一样一挺肚子明显	[胃肠疾病]
胃镜检胆汁反流食管炎经常拉肚子吃饭就胀刺激性食物都不能吃吃了好多药都不好	[胃肠疾病]
胃胀，有气，就好像吃东西，都堵脖了，总是有屁，胃偶尔会出现痛，食欲不振	[胃肠疾病]
3.6号做的胃镜，大夫也没说什么！就说再做一个超声内镜看看！请大夫帮我看一下片子，说明一下，说是异位胰腺是什么意思？严重吗？	[胃肠疾病]
2岁男孩11个多月，有点咳嗽有点喘，该怎么办，还有点拉肚子，有什么好的办法，用住院吗	[胃肠疾病]
你好，这两天吃完饭后，走一会肚子就疼，停下来就没事，请问这是什么原因	[胃肠疾病]
婴儿误食硬币，后来吐出来了，但是有呕吐现象后来看起来没事，嘴唇不紫脸不红	[胃肠疾病]
前几天得了肠胃炎，排不出便便来，吃了医生给的药。今天上厕所的时候发现大便是一小坨一小坨的黑色，也没有臭味。不知道是什么原因。	[胃肠疾病]
你好我肚子这些天经常小痛早上干呕肚子饿又不想吃饭请问是什么情况	[胃肠疾病]
第一次胃疼的时候是在夏天,不知为什么有一次突然呕吐得厉害,很多东西都吃不下去,之后再嗯春夏秋冬就是都会有胃疼,有时还会冒冷汗我今天一早上就胃疼什么东西也没吃	[胃肠疾病]
四个月宝宝，以前没有吐奶的习惯，今天可能肚子受凉突然严重吐奶，吃了就吐，而且是大口大口得吐奶，吐奶奶表情难受，有哭闹应该怎么办	[胃肠疾病]
孩子五个月，从前天发现孩子大便有些稀不像之前一天拉一次或者2-3天拉一次，然后大便带奶瓣，臭，一天两次左右，到今天第三天了孩子还在拉带奶瓣的稀便，今天拉了4次，放屁都有点，屁眼都红了，从前天开始吃妈咪爱，每天吃两次，每次吃半包，请问孩子是消化不良还是肠炎呢？孩子吃喝玩都正常	[胃肠疾病]
姨妈推迟好久没有来，不知道是不是因为心情不好犯恶心没胃口，后来好像来姨妈了，流血，量不多，六七天后棕色，但是偶尔肚子胃不舒服，有点反胃，不知道是不是胃病还是什么	[胃肠疾病]
胃消化有一种酸酸的感觉后就会觉得有气往上涌，鼻子里，嘴里就有味道出来。平常胃没问题鼻子就没臭味，这是胃的消化不良导致气没往下走的问题，还是鼻子的问题？（如果是鼻子问题，捏住鼻子也会有味道。）而且这种消化感觉在我觉得有味道这种病前几乎没有。有这种消化感觉后还经常打嗝，还大多数嗝打不出	[胃肠疾病]
我就是大便的时候出血但是不是经常出血，要是便希的时候不出血，大便干燥的时候就好出血，这是什么原因啊。	[胃肠疾病]
婴儿黄疸第七天该怎样治疗，面部发黄，母乳和奶粉混合喂养	[胃肠疾病]
一喝完水没十几分钟就想上厕所，量比较正常，感觉身体存不住水怎么办	[胃肠疾病]
我今年2月久坐吃饭2个月每天晚上喝柠檬水肚子胀气喝了点药好很多干活就舒服这几天上火恶心肚子右侧肋骨靠左走一点隐疼怎么回事打嗝肚子疼一下	[胃肠疾病]
吃完饭以后左边肚子比右边大师怎么回事呢？	[胃肠疾病]
天天都要拉三四次这种粑粑，一拉就会放屁，是拉肚子的症状吗	[胃肠疾病]
7号晚上做了阑尾炎手术后，今天大便黑色，三次都是，怎么办，正常吗	[胃肠疾病]
我最近这几天老是拉肚子，我也没吃什么，一整天就是吃零食和辣条，今天中午吃了碗粉然后肚子就疼了，想拉肚子，进厕所就拉得一点点而且，然后刚才吃了一个果和两个饼干，现在肚子又疼了，又想拉肚子	[胃肠疾病]
有时候会面青口唇白也会手脚抽筋是缺钙现象吗我没有贫血症状	[胃肠疾病]
肚子紧绷发硬，阵痛，每隔五分钟疼一次，一次疼一到二分钟怎么回事呀？	[胃肠疾病]
近一个多月，肚脐下一寸左右及左下腹隐隐痛，疼痛时段一般在饭前到饭后，有时一下午隐隐痛，或晚饭后隐隐痛，疼痛时长不确定，有时一个多小时，有时二三个小时。睡觉时不痛。疼痛时有时有屁，放屁后缓解。大便一天2次，正常。饮食胃口正常。就医后，初步认为是肠道功能紊乱，配的药是新络纳枸橼酸莫沙必利片和复方谷氨酸胺肠溶胶囊，服十天左右，症状稍缓解，后来又开始疼痛了。请教是什么病，一般多长时间能好。病因。谢谢。	[胃肠疾病]
夜里总是饿的难受，睡觉时就饿醒但是喝点水就不饿了，白天没有什么症状请医生给诊断谢谢	[胃肠疾病]
我想知道做肝胆脾胰双肾彩超是不是每个部位都看看，还是大概看一下就可以了，比如肝是方的，是肝的四个边都看呢还是就看两个	[胃肠疾病]
今天上厕所的时候大便上有好多黑色的点和芝麻一样大，不知道是怎么回事。	[胃肠疾病]
最近这段时间大便之后见有血。想知道去哪看或用什么药。不手术能看好吗?	[胃肠疾病]
医生我想问下安胃片可以用什么代替，我现在经常胃酸，饿的也快，有时候胃会痉挛，其他就没有了还有我可以喝奶粉么	[胃肠疾病]
左下腹疼痛，医生让我做肠镜，但是约的是一个月以后的肠镜，要一个月以后才能做。最近还是左下腹隐痛，医生怀疑是结肠炎，给我开了点三联活菌和消化酶，如果是结肠炎的话吃三联活菌有用吗？不用吃消炎药吗？	[胃肠疾病]
宝宝出生17天了，肚脐眼结咖已掉，但老有红色的分泌物，每天也按时消毒，用75%酒精消毒，可还是有分泌物	[胃肠疾病]
之前由于经常不吃早饭，熬夜，导致恶心干呕，上腹部感觉一直有气体在动，一直在动(这个很重要)，然后吃了如图中药以后，恶心干呕次数明天变少了，上腹部感觉不到气体在动了，但是不知道是错觉还是怎的的，我感觉我的胃胀鼓鼓比原来大了(但是感觉不到胃胀，只是感觉胃子那个位置比原来大了)这是怎么回事啊，去医院测了呼气试验，血常规都是正常的，胃镜没敢去做，	[胃肠疾病]
宝宝吃奶时哭闹，全身使劲，面部通红，有腹泻，舌苔黄，总是打嗝不止该怎么办	[胃肠疾病]
冷冻治疗瘊子，脚上起了几个大血泡，颜色很深，已经过去4天了，开始很疼，昨天基本就不怎么疼了，但血泡摸上去软软的，请问这血泡能自己吸收吗？不去医院挑破放血可以吗？静候解答，谢谢。	[胃肠疾病]
大厕上不出来，很痛已经有一个月了，是怎么回事，有时候大便不正常，几天都不上一次	[胃肠疾病]
宝宝现在四个多月，前些日子跟他添加了米粉，母乳不够吃，不肯吃奶粉，但是现在就经常的吐奶，一次吐一点点，都是我抱他动作大点就吐点出来，之前只吃母乳时不像这样，请问是正常的吗？	[胃肠疾病]
我前两天发烧，然后吃了头孢喝了四瓶啤酒然后晚上就开始发热不盖被就冻得要死着是没生病之前没有的然后以前一天上3到5次大便现在一次都不便然后后腹部内有下坠酸痛的感觉着是怎么回事	[胃肠疾病]
我家宝宝从满月后就一直拉绿色粑粑，去打预防针告诉医生，医生说着凉，吃药后不拉了。第二次又拉怎么回事啊。反反复复就这样，吃一次药不拉绿色粑粑了。过一两天又拉了。但是吃，睡都是正常。	[胃肠疾病]
误把水仙当大蒜炒吃了一些，中午吃完就头晕，肚子难受，老公吐了，我还没吐出来，请教老师，不去医院有别的办法解毒吗	[胃肠疾病]
之前腹泻，每次都很用力，50天的宝宝前两天发现左下腹有软的包块	[胃肠疾病]
经常胃疼，肚脐周围疼痛，大便出血，每当早上起来，都有点想吐的感觉	[胃肠疾病]
我今年2月久坐吃饭2个月每天晚上喝柠檬水肚子胀气喝了点药好很多干活就舒服这几天上火肚子右侧肋骨靠左走一点隐疼怎么回事打嗝肚子疼一下	[胃肠疾病]
今天中午的时候我吃完东西就在床上躺着，刚刚我起来上班时肚子上面就开始疼，怎么办？	[胃肠疾病]
腹痛吹气实验没有感染幽门我刚看完医生回来用冷水吃医生我开的胃苏颗粒冲剂结果就腹泻拉稀了现在肚子还痛有饥饿感请问腹泻后需要补充什么会好点怎么办呢	[胃肠疾病]
昨天吃了打虫药，肚子疼怎么回事呢？今天也疼，上腹胃里难受，恶心	[胃肠疾病]
前天晚上半夜醒来想吐没吐出来，昨天早上在外面洗东西晒太阳不一会儿就难受吐了出来，昨晚吃完饭肚子感觉有点胀，今天醒来就感觉肚子不舒服，一按就疼，是怎么回事呢？	[胃肠疾病]
请教这剂中医药方是治疗什么疾病麝香12、紫苏12、炒白术15、陈皮12、清半夏13、厚朴13、莱菔子20、枳实12、大蕉皮12、高良姜12、砂仁8、后下肉桂8、茯苓12、鸡内金20、神曲15、焦山楂15、炒麦芽15、灸甘草8	[胃肠疾病]
二十多岁的时候晕倒过几次，开识两次感觉肚子痛，想上厕所，还没到地方就晕倒了，然后就什么都不知道了	[胃肠疾病]
寶寶拉肚子又一個星期了，?也吃了針也打了還是拉肚子，是母乳餵養的	[胃肠疾病]
食管下面胀，吃不进去饭，大便黑，吃药不好使咋办啊，吃一点饭粒都胀啊就是胀气啊	[胃肠疾病]
我的肚脐周围有点疼，轻微的，前几天抠过肚脐，肚里有时咕噜咕噜叫，大便正常，大约有两天了，是怎么回事啊？	[胃肠疾病]
我鸡骨卡后吃东西下咽不顺异物卡顿阻塞食道口胸骨后胀痛难受怎么办难道之前没找到鸡骨滑入食道或刺入肌壁内？怎么办？请专家医生帮助？	[胃肠疾病]
宝宝三个多月了，听起来有痰音，今天没有咳嗽的情况下，吐了一口想痰的粘液，白色透明的。平时没有咳嗽的。请问什么原因？？	[胃肠疾病]
我读大四，女23岁最近大便老是不能一次拉完，都要去几次厕所才能排完这是什么原因造成的呢，也没有腹泻啊	[胃肠疾病]
我想问，经常吃药会不会对身体造成好大影响？会有腹部痛，消化不良，	[胃肠疾病]
肚子涨疼拉肚子想吐！………………………………………………………………【】	[胃肠疾病]
你好！我现在怀孕十四周，这两天睡觉怎么总觉得胯那里疼得怎么睡都不舒服！这正常吗？	[胃肠疾病]
一天会一直腹泻肚子不舒服。如果坐着了再站起来就会头痛，大约1-3分钟。	[胃肠疾病]
金医生您好，我前天去做肠镜进镜至脾曲我疼的受不了没继续做，我想问一下您做肠镜到脾曲很疼是正常反应还是我肠道脾曲有问题呢？	[胃肠疾病]
偷吃了生鸡蛋，现在拉稀，便便呈黄色液体状，带有少许的血丝。应该给她吃什么药呢？	[胃肠疾病]
想吐，时不时疼一下没有别的什么反应了请医生帮忙看一看麻烦您了	[胃肠疾病]
宝宝总是吐舌头，舔衣服，流口水，舌苔黄厚，不好好吃奶，吃奶量比之前少了，而且吃的时候动来动去，还发出咕噜咕噜的声音，我家宝宝做了肠造瘘手术，屁股好几天拉少量大便，造瘘里排出水和奶瓣，且有泡沫，请问是怎么回事	[胃肠疾病]
持续二个多月了。开始胃疼，后来感冒，胃稍疼，肚子叫，放屁。现在胃不疼，每天肚子叫，时而放屁，没有不舒服感觉，谢谢老师回复！	[胃肠疾病]
有时候我左边肩膀离心脏都那个位置像被人打了一拳一样的疼，睡眠也不好。	[胃肠疾病]
拉完粑粑的时候用纸擦发现了很多血，这是怎么回事。	[胃肠疾病]
请问蒙牛纯甄过期一周还能喝吗？我喝了一盒没事吧会拉肚子吗求回复谢谢	[胃肠疾病]
一天三顿都吃鸡蛋饼天天吃，会胖吗，还是会瘦吗，	[胃肠疾病]
男和女70岁可以吃鸡蛋炒鸡精吗？鸡蛋和鸡精加米饭用炒能吃吗？	[胃肠疾病]
肚子经常咕噜咕噜响之前有急性肠胃炎拉出黑色大便月经期身体没有不舒服的地方肚子也不痛想问问是不是上消化道出血	[胃肠疾病]
12点半，手被人拉了，然后就特别疼，去医院大夫给接了下，就说好了，但我还是觉得疼	[胃肠疾病]
小孩子拉肚，大便黄，次数多，在医院挂了两天水，没有效果，小孩没有精神	[胃肠疾病]
我感觉手按着的地方比左边鼓一些是怎么回事？	[胃肠疾病]
头晕恶心想吐胃疼是什么原因造成求缓解方法。。。。。。。。。。。。。。。。	[胃肠疾病]
米汤在22摄氏度下可以存放多久不变质？喝了对身体无害？米汤在22摄氏度下可以存放多久不变质？喝了对身体无害？	[胃肠疾病]
这几年精神压力大，老觉得体乏没劲，脸色差，睡眠质量不好，总是醒，大便不成形，是气血亏了吗	[胃肠疾病]
宝宝出生13天，今早拉的大便有些稀，和以前不一样，请问医这好着没	[胃肠疾病]
吃坚果巴旦木，是那种带壳，开口的，需要自己剥开来吃的，刚刚吃的时候没注意，吃了一会剥开一个，里边长虫了，好吓人，不知道前边吃下去的是否也有虫，检查了剩余的巴旦木，又发现有虫，感觉整袋坚果被虫子都污染了，可这才刚刚买了一周，现在应该怎么办，总觉的特别恶心，漱口好几次，应该采取什么措施，谢谢。	[胃肠疾病]
宝宝1岁4个月，总是拉肚子，现在还水果都不能吃，冷的一吃就拉肚子，也不长肉，还伴着肚子疼，急急急。	[胃肠疾病]
宝宝两天不拉粑粑放屁放出粑粑来这两天很爱放屁放出来的粑粑有点黄色的两天前出院红胆有点高怎么办	[胃肠疾病]
您好，我这一年多了，晚上睡觉和午休的时候老是会肚子叫挺尴尬的请问一下有什么可以解决的方法吗	[胃肠疾病]
我上火大便小便后流出白色液体不是透明的这是怎么回事平时也没有也没别的症状阴茎小刚发现	[胃肠疾病]
我在学校和一位女同学玩耍，当时不小心用膝盖顶到了她的下面，她当时很疼，捂着肚子，后来她说过了10多分钟就好多了，一天后就不疼了，当时来了月经，她说特别疼，我问了一下，她说力气不是特别大，还好。后来她找了一个医生（说是她小学同学的妈妈）看了一下，那个医生说没事（可是不知道是不是专业的）请问会不会影响她的生育	[胃肠疾病]
反流性食管炎半年，求治疗方法目前吃一种药就是奧美垃唑。症状口干咽干口异味近三个月。68岁男	[胃肠疾病]
宝宝这两天拉稀，昨天辣的黄色带有菜叶一样的东西。今天辣的都是黄色水，请问这是怎么回事呢。	[胃肠疾病]
宝宝四个半月，纯母乳喂养，平常一天大便一到两次，黄色稀糊装，最近三天大便次数多增多，一天三到四次，不好好吃奶，放到就哭，除非饿极了，平常三小时哺乳一次，最近三天都是四五个小时才吃一次，也爱哭闹，不哭闹时精神正常，今天看大便里面有绿色的块块，像鼻涕一样，不知道宝宝是怎么	[胃肠疾病]
我宝宝三四天没排大便，肚子轻轻的啪几下，有咚咚响，是怎么回事，	[胃肠疾病]
我女儿，睡觉的时候突然肚子疼，以为是拉屎，拉不出来，一会儿又吐了，吐了后伴随着脑袋疼，吐了三四次，早上又拉稀了。	[胃肠疾病]
小宝宝28天了吃饱了老是让奶是不是消化不好啊	[胃肠疾病]
请问下巴旁边有两个坨硬硬的一按就痛是什肚子咕噜咕噜响是怎么回事。	[胃肠疾病]
吃了金毓婷后，隔了20分钟吃东西会影响药效吗，吃了后有点恶心的感觉，但是没有吐出来，这种感觉很快出消失了。	[胃肠疾病]
早上大便是黑色直排出一点，拍完之后就开始拉血拉的不是很多但是就是感觉排不净	[胃肠疾病]
吃完饭后躺下，肚子会咕噜咕噜叫，屁有点多，大便正常，没有其它不舒服，清问这是什么病？该吃什么药？	[胃肠疾病]
昨天晚上肚子左边无缘无故疼得厉害怎么回事到医院检查又没说个什么原因	[胃肠疾病]
有一年多了不爱吃饭，从这两天吃不下东西，肚子有点咕噜，拉稀偏点白色，	[胃肠疾病]
您好，我是一名胃痉挛患者，这个毛病都好多年了，以前犯病点点654-2就好，昨天犯了打针吃药都挺不多大一会儿就犯	[胃肠疾病]
最近两天大便不痛快大便像羊屎一样肚子里还咕噜咕噜就往上打嗝但不往下排气虽然不感觉胀但就觉得不舒服请问医生这是怎么回事	[胃肠疾病]
做完阑尾炎手术快一个月了，昨天突然腹部疼，也不是很疼，但是小便的时候就疼痛加重，坐一会才能恢复，走路疼，蹲下站起来也疼。去大便老放屁，只能拉出少许，不知道是没有还是什么情况	[胃肠疾病]
宝宝刚开始是吃了不新鲜的菜拉肚子，第一天拉了三次，赶紧吃了益生菌，后来每天拉一次，拉到后面还是很稀。益生菌一直吃着，这都一礼拜了	[胃肠疾病]
宝宝一岁了，吃了凉牛奶拉肚子，吃了药后好了，但还是肚子有些不舒服，做了血常规，白细胞正常，超敏C反应蛋白3.9mg/L，正常吗？	[胃肠疾病]
肚子拉又吐还烧。想请问一下美女医生这是什么情况有什么药物可以治疗。谢谢	[胃肠疾病]
本人有结肠胀气最近这几天感觉肚脐下都有一个东西（好像有一条筋一样在拉动）一直在跳动有时跳动的很强烈这是怎么回事呢是膀胱刺激还是和胀气肠炎症或者其它炎症有关系呢	[胃肠疾病]
我肚子疼了一个多月了，化验是阳性，请问是什么病	[胃肠疾病]
怀孕22＋3天了，最近半个月每天胃泛酸烧心痛的我全身发抖，睡觉也不能睡，都是半坐着睡，烧心的痛起来生无可恋的感觉，痛起来就会吐，我在网上查的达喜可以吃，就买了达喜胃药吃了才能睡觉，实在受不了了，请问医生可以吃吗？在怀孕头一两个月我也吃过，之前有点胃不好	[胃肠疾病]
最近老感觉嗓子出气困难，有什么堵着是的，肚子里面好像有气憋着，为什么	[胃肠疾病]
生气时候躺着感觉全身膨胀，动不了，是什么问题	[胃肠疾病]
长期脚寒体寒遇风太阳穴疼的厉害无论春夏秋冬平时还不能吃油腻食物只要吃油腻食物超不过半小时就拉肚子	[胃肠疾病]
我这几个月，头发发黄了我都不怎么吃疏菜的感觉不太术舒服,这几天肚子不太舒服	[胃肠疾病]
最近家里烦心事多，胸口感觉闷闷的，好像有东西塞着，偶尔有一点点痛，(刚开始吃完饭后，会呕吐)，这是什么回事	[胃肠疾病]
我家宝宝还有三四天满月，拉肚子有十来天了，导致红屁屁好不了，肚子老是咕噜咕噜响，还老放屁	[胃肠疾病]
最近一直咳簌有痰，肚子都咳疼了！怎么办！都好几天了！不知道吃什么药有效果！急	[胃肠疾病]
不爱吃东西，很瘦喜欢吃那些比较辣的东西，不喜欢吃葱和蒜，不喜欢吃肉，比较挑食	[胃肠疾病]
我想知道自己是不是o型腿，真的急死人了，感觉自己有点轻微的o型腿，求帮忙啊。谢谢。	[胃肠疾病]
孩子四个月几天前两天有点拉稀，今天从早上到现在拉了三回了稍微有点稀而且老吐奶吐的可多了	[胃肠疾病]
最近每天早晨大便都要两三次，不便秘，但是感觉大便不彻底，大便颜色呈黑绿色，没有血，不是太成型，什么原因呢，好害怕！	[胃肠疾病]
B.B.宝宝打完针A群第二天呕吐的特别厉害还拉稀，跟水一样，是打预防的反应吗，需要带医院看吗	[胃肠疾病]
两岁女宝宝拉屎里有像盐一样的颗粒怎么回事	[胃肠疾病]
左胸口不舒服伴有着打嗝，晚上较为明显！！	[胃肠疾病]
我媳妇结肠炎十年，久治不好。每天五六次稀便，带血，做肠镜溃疡结肠炎复发。益生菌怎么治，求教。十分感谢！	[胃肠疾病]
你好，医师，我在一家医院检查大便有隐血，根据医院内医生推荐做了胃镜，查出胃溃疡，并没有出血，现在在院内住院，医生告诉我不能吃饭，连喝开水都不能，请问这合理么，是不是忽悠人的，我每次服药时喝了半杯开水一点事没有，如果真的吃饭了又会怎么样	[胃肠疾病]
六年级因为毕业考熬夜，初中刚进有点不适应，所以也天天熬夜，平时没什么食欲吃饭的话早饭经常不吃，中饭学校里吃但吃的很少，晚饭有时候也不吃。我一年下来没长多少，请问以后还能长么?qwq怎么可以张	[胃肠疾病]
晚上受凉了，早上起来肚子痛，没精打采的就想睡觉，应该怎么办，很痛很痛	[胃肠疾病]
宝宝半夜三点吐了两次奶，肚子咕咕响，使用了丁桂儿脐贴，早上八点半吃了米糊，十分钟后吐掉，九点钟拉了大便，量多，稠，黄白色，带泡泡。十一点喝了午时茶，后面喂了三次奶，一直没有吐。拉了两次大便，黄色糊状，精神尚可。到晚上23点吐奶，喂了药后接着吐掉。请问现如何处理？	[胃肠疾病]
医生你好，我儿子出生74天了，现在我没什么奶，大人吃什么东西奶很多？	[胃肠疾病]
昨晚吃完生鱼片后，头晕，感觉房子都在转，想吐，吐不出来，有什么办法？	[胃肠疾病]
您好，我想咨询的是:宝宝现在6个月，吃奶时肚子咕噜一声，宝宝就停止吃奶了，好像很难受，就是在宝宝咽奶时肚子响，而且声还挺大，是怎么回事呀！	[胃肠疾病]
请问三个月宝宝肚子这样松松的，正常吗？哭的时候感觉会古包	[胃肠疾病]
我从半年前开始，有时候吃的太多了，就会吐出来，但是后来，就算吃的很少，刚刚吃下去的东西过一会儿就会吐出来，不管吃什么都吐，是我的胃有什么问题吗？	[胃肠疾病]
上厕所时手不小心碰到便池壁，便池壁上都是尿垢，我该怎么办？怎么洗得干净，碰到的地方细菌会传播到衣服上吗？衣服和碰到的地方有两三厘米的距离，如果不小心蹭到衣服怎么清洗？	[胃肠疾病]
最近几天胃部有点不舒服我吃了胃必治和奥美拉唑肠溶胶囊出现大便黑色	[胃肠疾病]
每次吃过饭后左边最后个肋骨里面会闷闷的疼，如果站起来，或者消化一段时间就疼的轻些了。	[胃肠疾病]
1．大便不成形，溏稀或者便秘；2．疲倦无力，无精打采，特别困乏嗜睡；3．既怕冷又怕热。4．口干，口苦，口臭；5．痰多，嗓子不清爽；6．头发油腻；7．腰酸关节疼痛；8．胸口闷；9．头晕没精神,特别疲劳；10阴囊潮湿；11．对房事不感兴趣；阳痿早泄严重12．满脸油光；13．皮肤油腻	[胃肠疾病]
你好，我今天早上起来就发现肚子两侧隐隐作痛什么原因呢？有没有更好的建议呢	[胃肠疾病]
你好大夫！我儿子3.7开始有点拉肚子发烧，一天拉四五次，体温最高38.4,医生说是肠胃型感冒，3.8下午打了退烧针和消炎针，3.9号早晨我量体温35.9,中午体温正常！这两天我观察量体温，都是白天体温正常，晚上就35.4-35.9,前两晚上体温35.9,,昨晚35.4！这种情况正常吗？体温为什么白天正常，晚上低呢？	[胃肠疾病]
这两天早上开始胃有点隐隐的痛而且醒来还有想吐的感觉	[胃肠疾病]
连续一星期早晨起来胃难受想吐但是吃了不吐吃了饭就会好点这是什么情况用吃点药吗	[胃肠疾病]
最近两天大便不痛快大便像羊屎一样肚子里还咕噜咕噜就往上打嗝但不往下排气虽然不感觉胀但就觉得不舒服请问医生这是怎么回事	[胃肠疾病]
大便有密集黑点晚上睡觉一直肠鸣，最近大便总是感觉每次只出来一点点	[胃肠疾病]
我家小侄子10个月，稍微有点发烧，然后吐了一点点奶，还有点拉肚子，请问是怎么回事呢？	[胃肠疾病]
孩子误服雷贝拉唑一片晚饭前吃的现在肚子咕噜咕噜叫恶心呕吐应该怎么办	[胃肠疾病]
我是透析患者，最近总是干呕，一饿就恶心，吃一点东西就干呕，早晨感觉胃胀，胃里有气，胃总是响。	[胃肠疾病]
那天她吃了宝塔糖，然后尿尿是红色的大便也是红色的。是什么情况？	[胃肠疾病]
昨天吃罐头鱼吃多了，下午就开始心里不舒服，昨天晚上拉肚子恶心，拉了一个晚上，开始吃苋菜黄连素n胶囊还有沉香化气片没什么效果，11点想去打点滴，太晚了医生不打了开了药是蒙n脱万散硫酸庆大的霉素碳酸秘,胶囊还有怕脱水开了口服补液盐散晚上睡觉还是起来拉了几次，早上就是肚子咕咕叫，拉不出了，还需要打点滴吗	[胃肠疾病]
病理诊断，喷门炎性肉芽组织增生，并表面炎性坏死物附着，食管黏膜符合反流性食管炎。请问医生如何治疗，谢谢	[胃肠疾病]
就是宝宝昨天下午拉便便了可是是绿色的是怎么回事？要及时医治吗？	[胃肠疾病]
不吃东西挺欢实的，就是不吃东西，出生50多天了喂了大庆和妈咪爱	[胃肠疾病]
左边肠子痛，已经痛了两天了，是什么原因呢？前天晚上吃了一碗辣的东西，没有运动直接睡觉了，是不是跟这有关呢？	[胃肠疾病]
医生，我胃胀腹胀己有三年。很少有觉得饿。吃点东西就觉得胀。喝水也饱。大便经常有拉不干净的咸觉。还有胃经常稳稳做痛。我想问这样是啥原因？这还能治吗。吃什么药好1	[胃肠疾病]
喝了一大瓶白酒后呕吐在床上，还弄得屋子里都有异味	[胃肠疾病]
没胃口，时不时想吐，早餐一个馒头，吃了几口就不想吃了，感觉饱了，时不时头晕，眼眶发热，全身很热，有时也感觉很冷，口干舌焦，每天喝很多水感觉还是不够，时不时肚子痛，感觉胸口闷闷的，像有一团火一样，很容易发脾气，我饮食习惯也不正常，有时候吃，有时候不吃，还喜欢吃辣，要是不吃饭我就吐了，本人高三经常熬夜。	[胃肠疾病]
宝宝快周岁了，之前有点拉肚子不过就一次可打了预防针（麻风疫）拉的几次屁股都红了现在情况可吃肠炎片和蒙脱石散	[胃肠疾病]
小便刺痛，小便到最后带血，小便开始不疼，只要小解到最后就疼，好想解大便，都是又解不出来，请问是怎么回事	[胃肠疾病]
在网上看到菊粉对身体很好，有很多功效请问是真的吗？我有结肠炎可以用吗	[胃肠疾病]
孩子一岁八个月吃多了又吐又拉，晚上肚子特别涨怎么办，有没有什么快的方法，总是晚上吐	[胃肠疾病]
晚上起夜四次息么治，每晚都是四五次上厕所，闸门好像得关一下，关大劲还不行尿豕出	[胃肠疾病]
头晕四肢无力要出汗的感觉要大便的感觉四肢麻木有饥饿感严重时四肢痉挛	[胃肠疾病]
吃完饭不久就大便，一日好几次，大便不成形，吃点冷食容易腹泻，找个中医把脉说我脾湿，想请专家确认一下！本人偏胖！	[胃肠疾病]
刚刚大便出鲜红血了，开始还以为是来大姨妈了，最近饮食不规律！能不能告诉我是什么问题	[胃肠疾病]
在吃了饭后，只要一吃辣的，或者吃多了就觉得胃有点胀。之后就一直疼。一疼就是好几个小时	[胃肠疾病]
宝宝半岁，半夜呕吐了两次奶，贴了丁桂儿脐贴，早上八点半吃了米糊，吐掉了。11点左右喝了午时茶，白天一直没吐，到晚上23点吐了一次奶。喂了一次午时茶也吐掉了。请问该如何处理？	[胃肠疾病]
宝宝半岁，半夜呕吐了两次奶，贴了丁桂儿脐贴，早上八点半吃了米糊，吐掉了。11点左右喝了午时茶，白天一直没吐，到晚上23点吐了一次奶。喂了一次午时茶也吐掉了。请问该如何处理？	[胃肠疾病]
我左边胸比右边大很多，穿着衣服也能清楚看出来，而且感觉越来越严重，我该怎么办	[胃肠疾病]
为什么房事的时候只感觉痛，没有一点舒服的感觉呢？	[胃肠疾病]
头的前半部分很疼，就是眉骨一直到头顶，整个额头的部分，今天早上爬山下午回来就这样了。感觉没有发烧，有一点点想吐。是什么引起的？要吃什么药吗	[胃肠疾病]
最近肚子好像经常胀气。还经常放屁。是不是因为肠道有问题？可以吃一点乳酸菌素片吗？	[胃肠疾病]
喉咙有异物感，吞咽有点难受，有时胸口有点堵和肚脐右边疼，经常嗳气，完后会比较舒服，肚子经常咕噜咕噜响，大便成形但很软，做什么检查好	[胃肠疾病]
是不是不吃辣的女生如果以后总是吃外面0.5元的辣椒小零食，会不会得胃病？	[胃肠疾病]
胃部（肚脐眼右手上方十厘米处）隐隐作痛怎么回事。	[胃肠疾病]
左肋疼痛一倔倔的疼，同意时胃口有气，胃口不舒服，肠子也不舒服有时还有屁	[胃肠疾病]
医生，您好！目前我有个事一直很纠结！宝宝现在一岁一个月了，在她3个月的时候就一直吃的美素奶粉到现在，从未更换过，现在在考虑换，也不知道换什么，其实吃这个奶粉也一直挺好的，最主要想问的是宝宝一直吃一种牌子的奶粉好，还是给她换换别的奶粉吃好？谢谢	[胃肠疾病]
10岁孩子，先是咳嗽，第三天发烧37.5，还放屁	[胃肠疾病]
一直胃肠炎，最近情绪郁闷，上火了。肚子一直胀气，打嗝，恶心，吃不下饭。用点什么药比较好	[胃肠疾病]
女，23岁。宝宝4个月25天可以吃鸡蛋黄吗，小母指那么小。，，，，	[胃肠疾病]
女宝宝3岁，老是消化不好，积食，一直感冒上火	[胃肠疾病]
不知道是什么原因，昨天早上大便的时候有血	[胃肠疾病]
怀孕五个月突然间感觉肚子酸胀，总是想小便，感觉肚子里好像在动	[胃肠疾病]
肚子感觉撑胀，喝点水肚子就会鼓起来，吃点饭就会鼓的更厉害。感觉肠子不消化。晚上睡一觉起来肚子会扁点儿，感觉会好点儿。最近还总是放臭屁。	[胃肠疾病]
我女儿1岁多一点，全身都长了红点点，验血说是白细胞比较高，开始以为说是麻疹，过来医生觉得不是麻疹，应该是病毒引起的红点点，喉咙也发红发炎的，吃饭吃不下去，牛奶就喝，有点拉肚子，请问该怎么办，严重吗？	[胃肠疾病]
医生你好，请问你一下，我最近有时发现腹胀又痛，请问医生解释一下，是怎么回事	[胃肠疾病]
晚饭后突然肚子疼想拉肚子，还有点胃疼恶心想吐，拉完肚子一会又好了不疼了，这样的情况发生过几次了，是为什么呢？	[胃肠疾病]
5个多月的宝宝拉黄色泡沫屎怎么回事？今天拉了四次，但不是每次拉的都是泡沫屎，是不是肚子着凉了还是热气	[胃肠疾病]
女孩13岁大便七八天才一次，大便头干，饮食欠佳不爱吃菜，食指风关紫粗，腹胀如鼓，头晕，手足时常冰凉，脉膊沉，舌质红，薄白苔，请指导用药。	[胃肠疾病]
请问，刚满月没几天的金毛吃了人的奶粉和狗粮加在一起导致拉稀怎么办？？	[胃肠疾病]
我买了两个野猪睾丸还有一个野猪鞭请问应该要怎样吃啊？还有一个野猪肚子不知道要配什么药吃了对胃会好些。	[胃肠疾病]
吃了感冒咳嗽药肚子疼，饿了的时一会一阵胃疼，吃点东西就不怎么疼了	[胃肠疾病]
我平时大便次数多，我经医院一查，我患有慢性肠胃病，现在已经好的差不多啦。喝柠檬水喝山楂水，对我的病有好处吗？	[胃肠疾病]
你好医生！我去年12月底开始每天大便五六次，大便有时有血有黏液，没有腹痛腹胀，去看医生吃了半个月三联活菌片，大便次数明显缓解但还有黏液和有时便血，于是2月1日照了肠镜确诊慢性直肠炎，照肠镜治好一个月了，现在大便次数基本正常，这几天早上大便都要去两次厕所才拉得干净，早上七点半一次，九点再拉一次才能干净，吃完晚饭后每晚都感觉好多气，去厕所只排空气，3月1日和3月7日分别看见一滴黏液，请问我这种情况应该怎样调理，饮食要注意什么	[胃肠疾病]
特别想吃肉，己经半年了，每次看到肉吃的像饿死鬼，我这算正常吗？	[胃肠疾病]
生鸡蛋中白色的物质是什么？可以吃吗？吃了对人体有害吗？生鸡蛋中白色的物质是什么？	[胃肠疾病]
我女儿四十八天了，肚子总能听到呼噜声音，还是拉稀粑粑一天次数不定，算不算正常？一到下午就闹个不停，放不下去是不是有点惊吓？惊吓有好办法吗？	[胃肠疾病]
左侧最下面的肋骨尖尖的那个地方有的时候会疼，像有什么东西在那似的，有种异物感，是胃病么？	[胃肠疾病]
我吃东西时下咽疼，喝水说话都疼，下巴一张大都疼，好几天了。请问医生要怎么治？	[胃肠疾病]
怀孕九个月零五天第三胎昨天上午见红了一直没有规律宫律昨天大便了两次今天大便了三次是快生了吗?	[胃肠疾病]
宝宝拉屎是拉水出来的，一点渣都没有，这是怎么了	[胃肠疾病]
右上腹部偶尔隐痛，前胸后背长痘，其他一切正常食欲也正常，肝胆病的可能性大吗？	[胃肠疾病]
我老是肚子疼怎么办（我今年12）老是半夜疼，都快疼死我了	[胃肠疾病]
孩子五个多月了，这两天呕吐拉肚发烧，现在不发烧不拉肚了，孩子还没劲儿，体温是35.9不正常吧？怎么办？	[胃肠疾病]
怀孕三个月的时候在新买的床上和有家具的房间里睡了四天，当时有一点点气味，请问会有什么问题吗？做了中筛和血常规正常	[血液内科]
嗜中性粒细胞绝对值偏低1.77×10.9～L看看是怎回事，需要注意什么事项	[血液内科]
请问如果肾炎是由于寄生虫、原虫、生物毒素引起的，那么患者的白细胞会不会显著增高？	[血液内科]
射精后人就睡着了，问过板上医生说残留在男性尿道中精液会液化，那么我有个疑问，八个小时后（期间没有小便），残留在尿道里并且已经液化的精液里面白细胞还活着吗？为什么呢	[血液内科]
男，36岁3月12日开始面色潮红，轻度头痛，继而高烧38-40度伴有发寒打颤，严重呕吐，14日深夜急诊输液降体温，CT平扫提示肝部见6.5*5.4cm低密度灶，边界模糊，CT平均值34HU，血液检查有病毒，其他普通检查未见异常。现在等待进一步检查结果。这种情况想询问一下有可能是什么疾病？	[血液内科]
医生。您好。麻烦帮我看看这个血液检测检查单。	[血液内科]
病人一直是处于血小板减少的情况，脾脏肿大，去年在协和医院检查一次，并没有发现具体的原因是什么，后来一段时间就没事了，但是前几天同样的问题又来了，脾脏大，皮肤很痒，一直抓挠，导致右手和左脚臃肿，并且有小水泡，希望医生帮忙定位一下问题，有什么好的建议吗？万分感谢！配上图。	[血液内科]
您好，宝宝今天尿血，做了尿常规检查白细胞计数和红细胞计数都高这是宝宝怎么了	[血液内科]
前天去医院做了个血液检查，我想知道有没有问题，好人一生平安，谢谢谢谢	[血液内科]
我淋巴细胞18.5%要紧吗需要做什么检查需要注意些什么？	[血液内科]
职工体检时，尿钙5.0需要治疗吗，白细胞减少怎么回事啊？平常也没什么感觉，没来得及问医生，想知道严重吗？	[血液内科]
总胆红素32间接胆红素21，直接胆红素11，总胆固醇5.88，同型半胱氨酸18.4.需要怎么治疗？	[血液内科]
最近体检做了血检，血小板计数390，平均血红蛋白浓度309，平均血红蛋白量26.2，红细胞宽度变异数15.1，血小板压积0.371，其余正常，想咨询一下该怎么治疗	[血液内科]
我体检发现血常规白细胞在3.24，如果吃点补白细胞的药能不能好转，复查能不能通过，有没有什么影响	[血液内科]
我家宝宝四个月零7天，前天晚上开始突然大哭不止，昨天晚上也是一样，声音都哭沙哑了，去医院做了血常规，白细胞15.98，宝宝头上还有湿疹。这怎么办	[血液内科]
一直是处于血小板减少的情况，脾脏肿大，去年在协和医院检查一次，并没有发现具体的原因是什么，后来一段时间就没事了，但是前几天同样的问题又来了，脾脏大，皮肤很痒，一直抓挠，导致右手和左脚臃肿，并且有小水泡，希望医生帮忙定位一下问题，有什么好的建议吗？万分感谢！配上图。	[血液内科]
我可以擦甘油吗？可不可以，可不可以，可不可以，可不可以，可不可以	[血液内科]
您的，我甘油三酯5.72吃力平之有用吗？吃力平之有什么副作用？	[血液内科]
我家宝宝这个月发烧两次，第一次发烧最高39.2少了三天给他吃了黑豆大小的牛黄，隔了两天第二次发烧，去医院检查，中性粒细胞绝对值很低，大夫让住院治疗，输液输了五天头孢，也做了血培养，结果没什么问题，但是今天血常规检查结果还是偏低。想问下到底什么原因，需要继续住院吗？	[血液内科]
宫颈癌2B，第一次放化疗刚做完，今天去化验血常规，中性粒细胞偏高	[血液内科]
化验血项说，红细胞98个是什么意思，而且头晕、头疼很厉害。还睡不着觉。	[血液内科]
请问，我体检前一天拉直了头发对体检有影响吗？检查血常规之类的	[血液内科]
白细胞总数15.58单位10^9/L，中性粒细胞比率90.02％，怎么回事	[血液内科]
血常规检查白细胞计数3.3，又间隔3天去复查，白细胞计数3.1，这跟上个月打乙肝疫苗加强针有没有关系呀，谢谢啦	[血液内科]
请问一下我的谷草比谷丙(AS/AT)为2、10算不算正常啊？	[血液内科]
孩子突然发烧，39.2,用退烧药后体温见退，精神状态尚可，不爱吃饭，胃口不好，验血单核细胞百分比13.6，血小板374，平均血小板体积7.2	[血液内科]
我先吃了一片醋酸泼尼松片不到一分钟又吃了一片不到一分钟又一次性吃了8片从出生到现在一共吃了10粒醋酸泼尼松花我该怎样减药呢	[血液内科]
医生你好，尿常规里面有白细胞，15cell/neg-是不是存在有细菌感染，白细胞才出现的。,正常的尿里面是不是没有白细胞？	[血液内科]
验血查肝功能的时候，前白蛋白偏低，其他指标正常，其他验血报告也附上了（白细胞、中性粒细胞比参考范围低，单核细胞百分比稍高）。照了胃镜，做了肝胆脾胰腺肾的B超，有点浅表性胃炎，其他一切正常。平时身体没啥大碍，就是熬夜多，作息饮食不规律。请问这样的话问题严重吗，需要去医院复查吗？	[血液内科]
您好医生，尿痛尿频，尿常规检查白细胞1056.红细胞288.想知道病因，好治疗吗？	[血液内科]
做人流检查出白细胞和中性粒细胞偏高，怀孕53天了，耽误做人流时间不	[血液内科]
男性射精后，残留在男性尿道中精液液化（七个小时后，在尿道，所以应该不会干），精液里面白细胞还活着吗？	[血液内科]
血型是怎么分类的？血常规是否能看出是哪个型号的血？	[血液内科]
我对象才17岁，然后在上学，今天下午请假了，然后我问他，他说什么淋巴细胞高？说发烧！我想咨询一下，是怎么回事	[血液内科]
红血球数值，红血球血素！MCHC！都偏高一点！是什么病需要注意什么	[血液内科]
小便疼有时带血,还总想大便，就去附近门诊做了个尿常规检查，检查结果显示蛋白弱阳性，含糖1，红细胞计数1807，红细胞3，是怎么回事？	[血液内科]
想问你一下喝了半斤52℃白酒，过了六，七个小时了血液检测酒精大概数值多少？	[血液内科]
血常规验下来白细胞偏低3.29，正常三点六九以上，吃什么可以增加白细胞	[血液内科]
小孩感冒了发烧胖子发炎流鼻涕去医院查血说是血细胞2000严重吗？	[血液内科]
血小板病人日常生活中要注意什么，吃那些东西有利于长血小板，什么原因会导致复发、	[血液内科]
血液常规检查红红细胞减少，大生化检查血脂蛋白b降低,血脂蛋白e上升	[血液内科]
2011年检查发现，能吃也能睡，现在发现血小板很低，只有26，正常一般在100到300	[血液内科]
无症状，每天晚上体温发到37.4度，血常规和肺CT都正常，请问这是什么原因引起的	[血液内科]
您好,医生我体检报告出来上面说我的血清甘油三酯增高，，2.59严重吗如何调理啊急急急麻烦您给我说说拜托了	[血液内科]
今天体检白细胞3.33请问有问题吗以前没有什么身体不舒服有没有什么大问题	[血液内科]
反复白细胞高26嗜酸性粒细胞百分比高35，鸡蛋过敏，排除血液系统疾病，	[血液内科]
今天刚来月经，然后头晕去验血的结果:白细胞计数13.83中性粒细胞绝对值11.71中性粒细胞百分比84.7这个会有什么危害？麻烦医生帮我看一下，谢谢！	[血液内科]
三岁女童之前有点贫血，最近发烧反反复复，今天血常规白细胞超高，可能是什么引起的？有可能是血液病吗？	[血液内科]
经常头昏眼胀。怕吵在医院检查了。红细胞5.1.红细胞压积0.51。平均血红蛋白浓305.屎酸483.其他正常	[血液内科]
八个月宝宝慢性腹泻，血常规检查，白细胞正常，不过中性粒细胞数和比率都低，其他都没什么症状。怎么回事？	[血液内科]
无菌前列腺炎，白细胞性功能下降，慢性前列炎，尿现有点急，	[血液内科]
孩子之前有点贫血，最近发烧反反复复，今天查血常规白细胞超高，可能是什么引起来的？可能是血液病吗？	[血液内科]
昨天晚上和男生在床上发生了性行为会不会有事？当时阴道有血液渗出，渗出来了还干了十几分钟没事吧？	[血液内科]
有乙肝小三阳，血常规检查中间细胞百分数，红细胞压积，平均红细胞体积都高，平均红细胞血红蛋白浓度，和平均血小板体积两项底，共五项不正常，严重吗	[血液内科]
咽喉痛了两天,第三天有浓痰,第四天嗓子哑了,看医生做生化,血常规结果血红蛋白157红细胞比容0.46其它在参考内,肺炎支原体抗体	[血液内科]
两肺纹理增多紊乱，右中肺内段见大小约73*43m团块状高密度阴影，边界不清，CT值约为43Hu，部分病灶内似见“支气管征”右胸腔见积液征象，最厚处为39mm。右下肺部分肺组织受压，呈实变状改变。余肺内未见明显主质性病灶，两肺门影不大，纵隔内未见明显肿大的淋巴结。抽积水检查发现大量淋巴间皮细胞，少量中性粒细胞，未发现癌细胞。无发烧症状，但右手手臂疼痛，胃口不好。	[血液内科]
血清甘油三酯增高2.59怎么办医生严重吗如何调理啊麻烦您给我说说拜托了	[血液内科]
无菌前列腺炎，白细胞三个加，现尿有点急拉了还要拉，性功能下降，慢性前列腺炎	[血液内科]
血小板计数390，平均血红蛋白浓度309，平均血红蛋白量26.2	[血液内科]
上个星期体检显示尿常规异常~有点害怕，请医生帮我看看，体检显示白细胞异常	[血液内科]
多喝水对精子好吗。有什么好处多喝水对精子。精子发白。粘度不是很大是不是有什么问题	[血液内科]
女儿16日发现背部和腹部出现疹，17日迅速遍布全身，早上体温39.4.去区医院看医生，医生验了血，白细胞正常，中粒细胞升高。	[血液内科]
嗜酸性粒细胞增高，现在浑身刺痒，晚上睡不着觉，运动后浑身刺痒，该怎么治疗，希望专家帮帮我	[血液内科]
镜检尿白细胞8-16咋会事没有感觉不舒服事啥引起的	[血液内科]
您好，我母亲也是血小板低，检查在50-60多左右浮动，白细胞和红细胞的数值都是正常的，之前做过骨髓检查，说是没有问题，家族性里没有人发现有血小板偏低。之前一直都血小板偏低也没什么症状，只是偶尔出现头晕，过一会就恢复正常了，前一段时间由于头晕直接摔倒，造成眼角挫伤和眼睛下面轻微骨折，在医院住了几天院，做了头部ct，没有任何问题。之前头晕的时候也做了头部CT和颈部CT，只是颈部CT有轻微阴影，医生说没问题，考虑我母亲有高血压，没有开药也没有推荐其他治疗。请教一下，我母亲目前还需要做哪方面的检查，用什么方法可以提高血小板的水平，以及头晕和血小板偏低是否有一定关联，万分感谢！	[血液内科]
白细胞两个加红细胞一个减清洁度三杠上皮细胞一个加杂菌两个加BV一个加是属于什么炎症要怎么治疗？	[血液内科]
患疱疹半年了，不见好转，晚上心跳有时候很严重，气上不来，血小板低，怎么回事	[血液内科]
想请问一下这个有什么问题吗，但是其他人说这个有红细胞？希望你们能回答我。。。。。。。。。。。	[血液内科]
血常规化验白细胞计数3.3，其它各项指标正常，这个严重不，要复检吗	[血液内科]
你好我今天去做了一下体检，这上面一项白细胞3，请问是什么意思？	[血液内科]
验血平均血红蛋白含量34.7.验血平均血红蛋白浓度361.2指标偏高.平均血小板体积8.4，血小板分布宽度8.2大型血小板百分比11.93指标偏低怎么回事啊	[血液内科]
医生您好，我尿路感染吃了很多药，现在是尿白细胞阴性，红细胞2一4，尿隐血一个，这算好了没有	[血液内科]
前列腺肥大，影响尿频，尿不尽，一年前做了手术，至今又肥大，压迫膀胱变型，偶尔出血，凝血功能差，大夫建议用纤维蛋白源，咱们医院有吗	[血液内科]
白细胞计数12.0体检结果说偏高，这个严重吗？应该怎么治疗？谢谢你	[血液内科]
来月经可以做面部拨筋和淋巴排毒吗月经第二天	[血液内科]
六个月宝宝昨天验血常规:嗜酸性粒细胞百分数:7.3%（0.5～5）偏高单核细胞百分数:4.7%平均红细胞血红蛋白含量:21.0pg红细胞分布宽度:16.6%（11.5～13.9）偏高血小板计数:84710∧9/L(100～300)偏高淋巴细胞百分数:67.1%（40～60）偏高血小板平均体积:7.0fl血红蛋白浓度:102g/L(110～120)偏低血小板分布宽度:15.3%（9.8～16.1）嗜碱性粒细胞绝对值:0.0010∧9/L红细胞计数:4.8810∧12/L（4.0～4.3）偏高平均红细胞血红蛋白浓度:311g/L嗜酸性粒细胞绝对:0.6410∧9/L（0.02～0.5）偏高血小板比积:0.595（0.108～0.30）偏高请问有什么问题？严重吗？宝宝近来有痰，一直吃药，有头孢等消炎药	[血液内科]
红细胞压积:81.5红细胞平均血红蛋白量24.7浓度303请问这是什么意思	[血液内科]
你好三碘甲状腺原安酸1.29甲状腺球蛋白抗体348.9.抗甲状腺过氧化物酶抗体，99.4血红蛋白151血小板压积，0.300我化验的不正常，有事吗？	[血液内科]
您好，我想问问前列腺检查白细胞4个加咋办呢，有啥好方法治吗？	[血液内科]
怀孕16周尿检白细胞和上皮细胞高，白细胞211.6（参考范围1-39），上皮细胞71（参考范围0-45）怎么回事啊	[血液内科]
医生，你好，想问一下，单核细胞比率2.4，红细胞压积34.4，平均血红蛋白量26.8，三者都低于参考值，是有什么不好吗？	[血液内科]
中性粒细胞数目1.74。中性粒细胞百分比29.6有没有问题？这两个指标都低有没有问题？	[血液内科]
你好，我的谷丙谷草比值偏高0.4，血小板达到1107，请问是什么问题？	[血液内科]
我前列腺液检查，卵磷脂小体25%，白细胞10，医生说卵磷脂小体低，怎么样能提高卵磷脂小体百分比	[血液内科]
我女儿鼻子不通气。头疼。验血。淋巴血细胞高。脸红。眼部红。肚子胃有时候疼痛	[血液内科]
嗜碱性粒细胞百分比1.6，嗜碱性粒细胞数目0.08有大问题吗？	[血液内科]
1岁半男宝宝生殖器顶端红肿，验尿白细胞计数是8，鳞状上皮2，说是有点炎症，外敷什么药可以治疗？	[血液内科]
淋巴细胞数目4.67。中性粒细胞数目1.38。淋巴细胞百分比72.7。嗜酸性粒细胞百分比0.4。嗜酸性粒细胞数目0.03。中性粒细胞百分比21.6。单核细胞百分比4.9。红细胞5.65……。请医师帮我分析指点下病情，谢谢！	[血液内科]
左下颌淋巴肿痛两天，左喉咙有点隐痛，今天去医院验血如下图片，请各位专家看看	[血液内科]
孩子刚做完心脏手术，然后回来，两三天后就感冒了，去医院治疗抽血说是血小板低30左右，然后就抽了个骨髓现在去化验，但是医生来抽骨髓的时候说是骨髓清，我想问一下骨髓清是什么症状	[血液内科]
从8号发烧，今天已经输液4天了，父母非常着急，就是退不下去，做片子CT,血液都没有异常，，想咨询一下医生，有什么更好的办法治疗	[血液内科]
大概两个月了多饮多尿厌食体重下降做过尿常规血液常规b超等都是正常的喝水多的时候大概3500到4000毫升左右最少也有2500毫升请问医生什么病如果要做检查需要做些什么检查	[血液内科]
您好，我高烧3天了，第一天40度，输液三天，还发热38度.血常规检测白细胞总数增高（19.4）、中性粒细胞总数高（18.19）、中性粒信息报百分比高、淋巴细胞低、单核细胞低、嗜酸性粒细胞低（0.1）	[血液内科]
左边耳下淋巴肿了，两边观看有点痛，也很不舒服。	[血液内科]
2017年11月份怀孕，42周停育，推荐我吃阿司匹林片和醋酸泼尼松片。请问这个可以吃吗？有没有什么副作用	[血液内科]
上皮细胞HP,红细胞HP,白细胞HP,过氧化氢，唾液酸苷酶-，白细胞酯酶，请问这个指标属于正常值范围内吗？谢谢	[血液内科]
我母亲血小板减少症查出10年多了，中间吃着一直吃着美卓乐，近期从1片到不吃有12天了，换了升血小板胶囊，每次2片一天3次，停那药期间她浑身无力，骨头关节也疼，伴有恶心，吃不下饭，闻着杂味也恶心，整日不愿下床有什么缓解办法吗	[血液内科]
小服疼痛，前列腺液检查是两个加，精子活力和总向运动力都差，血小板计数也低。医院还在安火路没有？	[血液内科]
血常规的数值可以看出来怀孕么。通过数值能看出来么？我想知道。麻烦给看一下。。。。。。。。。。谢谢	[血液内科]
血液体检时发现丙谷转氨酶94请问一下是怎么回事严重吗	[血液内科]
14个月大宝宝白细胞数目一直偏高，持续时间从上次检查到今天已经快一个月了	[血液内科]
近几天老爸感冒，身体乏力，并且不想吃饭，带气喘。走不动路。今天去医院检查，结果显示血小板只有73，血小板压积0.07。有没有血液科的大夫帮忙看看，什么原因。	[血液内科]
促红细胞生成素64mIU/ml,偏高怎么办？	[血液内科]
孕16周6，今天尿检复查结果有隐血和白细胞，这是什么原因，严重吗？	[血液内科]
我血常规化验白细胞计数为3.3×10*9，其它各项指标正常，想问医生这个严重吗，谢谢啦	[血液内科]
王医生:你好！我尿血有十来天了，三月八号去医院做了尿常规红细胞一万多，白细胞973；做了B超正常，今天又去检查红细胞有3白细胞1，但是尿道口还是有血出，怎么治疗？	[血液内科]
65岁女性，尿频，尿急，无尿痛，排尿费力，排尿时间长，尿滴沥不尽，尿残余量大于100毫升，尿沉渣正常(无白细胞和红细胞)。阿莫西林抗感染治疗及中药清利湿通淋治疗20天无好转，请问有可能是什么病。还要做什么检查？	[血液内科]
你好请问我现在31周血小板才25怎么办，吃什么可以补一补！还是用什么药可以使血小板增加！	[血液内科]
我家宝宝一个月零九天，大便化验白细胞两个加，红细胞少许，ob试验阳性，请问是肠道感染吗？	[血液内科]
单位体检，白细胞计数3.3，其它一切都正常，请问医生这个严重吗，谢了	[血液内科]
单位休一.白细胞计数3.3，十六它正常，清问医生白细胞这个结果严重吗，谢谢	[血液内科]
正常红细胞164异常红细胞11正常不？蛋白质2什么意思？	[血液内科]
现出现高血压，检测尿红细胞50，红细胞16E/ul是肾炎吗，和高血压有关吗	[血液内科]
白带检查白细胞1?上皮细胞2?脓球0-3严重嘛要怎么治疗，严重嘛？	[血液内科]
女性，白细胞低血小板低身上起红斑身体痛吐痰带血头晕	[血液内科]
您体检不合格，体检结果:1，血常规:白细胞:12.21淋巴细胞百分比:15.83中性粒细胞比率:76.41中性粒细胞值:9.330红细胞:5.92血红蛋白:177红细胞压积:57.0RBC平均血红蛋白浓度:310建议复查。	[血液内科]
我女朋友下退发肿，做了检查结果都好着了，做了血常规和小便检查都好着了，现在不知道什么原因，	[血液内科]
体检血常规不合格，不知道是不是身体有什么疾病，体检报告如图，请各位医生帮忙解答一下，谢谢了	[血液内科]
我中午想去抽血办健康证但是我已经吃过饭了可以去医院办嘛？	[血液内科]
抽血后手动就会痛，十几天了，请问这是由什么造成的，有什么方法可以治疗方法吗	[血液内科]
单核细胞一个结果是0.90.另外一个是10.9，血小板结果是362，另一个血小板压积0.33	[血液内科]
请医生看下检查结果正常吗？血细胞分析（五分类）、肝功能，肾功能，血糖，血脂。。。。。	[血液内科]
本人男71岁2015年12月得了急性免疫:性血小板減少血小板降到4千做骨刺排出MDS和白血病后吃了二个疗程地塞米松后血小板马上恢復180千以上此后2年多1个月查血常规.·血红蛋白，红血球，白血球共14次全部都正常在180于以上在二年一个月不再吃药了请问血小板再降下耒可能性有多大需要用什么办法耒防止复发	[血液内科]
检查结果:格淋巴利综合症，已治两月有余，仍四肢瘫痪，口齿清无好转	[血液内科]
怀孕第18周做的检验结果，有下面几项值不正常请帮我看看有什么问题！红细胞计数:3.26（低）血红蛋白:96（低）淋巴细胞百分比:13.1（低）中性粒细胞百分比:80.80%(高）中性粒细胞绝对值:7.44（高）红细胞压积:0.31（低）平均红细胞血红蛋白:309（低）天门冬氨酸氨基转移酶:12（低）谷草/谷丙:2（高）丙氨酸氨基转移酶:6（低）肌酐:35（低）	[血液内科]
四岁多的小孩，漆关节痛，手关节痛，足关节痛，查了血液，白细胞15万，类风湿因子高了5，平时不爱吃饭，睡觉多汗，这到底应该挂什么科室，是个什么病	[血液内科]
代夫在吗，舌头边缘有紫斑点不疼不痒一年多啦有事吗，是怎么回事	[血液内科]
血液免疫检验，能详细解答一下吗？？？？？？？？？？？？	[血液内科]
有四个多月了刚开始检查白细胞增多有前列腺炎尿检没问题可是尿道口小疙瘩一直不见好	[血液内科]
淋巴细胞绝对值偏低，只有0.7。（百分比正常，大约有20%多）白细胞总量偏低，只有3.1.中心粒细胞大约2.0.白细胞和淋巴细胞偏低有大约2年了，去年白细胞是3.8淋巴细胞是1.2.今年入上述所述。无其他不良反应问题大吗？应该怎么治疗？（今年检查前吃了一个月的维生素B和锌）	[血液内科]
今天做的血常规。有几项高于参考值。问题大吗，在线急急急，能帮我回复下吗	[血液内科]
淋巴细胞百分率偏高0.52，对招工有什么影响吗	[血液内科]
尿白细胞、红细胞、上皮细胞多。潜血10个单位白细胞70个单位	[血液内科]
淋巴管瘤和淋巴结节有什么区别在两个医院做出两个结果想知道是怎么回事	[血液内科]
查尿检结果后尿红细胞偏高怎么办？求解答	[血液内科]
我女儿两周八个月，得格淋巴利现在四个多月了，在l儿研所北京儿童医院治过，现在出院两个多月了还走不了，请问有什么最好的治疗方法吗，	[血液内科]
血小板减少，贫血，流鼻血了。该怎么办。严重吗。病因是什么，怎样形成的。如何治疗。	[血液内科]
你好，我白细胞持续低了6年了，最近这两年一直没超过3.也不经常感冒。附有最近一次血常规和骨穿报告。	[血液内科]
一岁发烧最高测量体温39。做血常规和超敏c反应蛋白白细胞偏低，这个需要住院吗？	[血液内科]
血小板414，鼻子里面有东西在里面，吃海鲜的话嘴唇有时候会有点点肿过一会就没事	[血液内科]
谷丙转氨酶120谷草转氨酶47总胆固醇5.9甘油三脂2.36请问我的情况严重吗该怎么办	[血液内科]
上次发高烧抽血白细胞高，想问一下正常人的是多少	[血液内科]
红细胞计数高5.83×10^12/L(参考范围:3.5―5.8)，血红蛋白高178.0g/L(参考范围:120―175)，平均红细胞血红蛋白浓度高363g/L(参考范围:315―360)，红细胞体积分布宽度-SD低36.50fl(参考范围:40―53)	[血液内科]
月经像小便一样流出后三天减少六年了体检时发现血红蛋白减少了这是什么情况	[血液内科]
谷丙转氨酶14甘油三酯1.33谷草转氨酶17总胆固醇4.9尿酸298血糖5.55	[血液内科]
宝宝七个半月，查了血常规，白细胞是12.45，正常值最高是9点多，医生说有点高，但是我家宝宝又没有其他症状，就让观察着。因为我家宝宝之前得了脓毒症，当时查白细胞27，这次查血又比正常值高那么多，请问会是什么原因呀？	[血液内科]
我是肺结核病人出院一个月了之前白细胞偏低今天又做了个血常规请医生帮我看看谢谢	[血液内科]
这种真性包皮！阴茎短小还有救吗？是不是很严重！能通过手术恢复吗？	[血液内科]
染色体有微缺失，但血小板太低，不能做羊穿，怎么办	[血液内科]
白细胞长期偏高，一直在12-16之间，已经有十年了，每次体检都是白细胞高、粒细胞高、淋巴细胞高，但也没发现有什么不舒服的，不知道是否有问题。	[血液内科]
这个化验结果说明了什么，镜检红细胞，白细胞升高，粘液丝高，期中还有病理管型，虽然不超，是不是也有问题啊？	[血液内科]
做彩超前可以吃饭吗？双肾、膀胱（前列腺）、尿道彩超检查！主要昨天尿常规出现红细胞今天复查	[血液内科]
分析报告体检:血常规14.01×10^9中性粒细胞计数10.02×10^9单核细胞计数0.92×10^9红细胞分布宽度-SD38.00fL大血小板比率19.10%生化:谷丙转氨酶77谷氨酰转肽酶60尿酸547甘油三酯1.84高密度蛋白胆固醇0.92彩超:中度脂肪肝排除任何肝炎最近咳嗽	[血液内科]
您好，我家宝宝一岁了，做了血常规化验，白细胞正常，超敏C反应蛋白3.9ml，正常吗？	[血液内科]
液化时间60(min),室温25度。精液量是2毫升，，颜色灰白色，PH值是7.2。精子密度是（100万/毫升）:94.97.被测精子总数:61.活动精子总数:30个精子活率:75.41%A级精子:2787%B级精子:6.56%.C级精子:40.98%.D级精子:24.59%。正常精子390.16%，畸形精子9.84%个，白细胞1个红细胞0个请医生帮我看看。精液及精子质量标准是多少	[血液内科]
之前感冒没有吃药，目前体温37,不咳嗽，查了血常规淋巴细胞比例59.6,中性粒细胞比例30,中性群细胞百分比10.1。	[血液内科]
病人做完脾破裂手术后，2个单位的悬浮红细胞多久输完	[血液内科]
近三个月经血突然变为鲜红色，血液好像被稀释过一样，并且较之前变得少了	[血液内科]
宝宝白细胞低，有点感冒，能吃疏风解毒胶囊么？这个药会不会降低白细胞	[血液内科]
血小板只有21.用刀割手不会出血，手黑了，骨髓综合症，怎样才能有效治疗？	[血液内科]
中性粒细胞分率82.51正常吗/丙氨酸转移酶44/正常吗/潜血十2正常吗	[血液内科]
血红细胞计数1.95单位*109/L参考值4.0-10.0血小板计数64单位同上参考值100-360发烧4天了腰疼服用了盐酸左氧氟沙星片剂今天体温降下来了，37.5度挂了内科让我转肾内科肾内科大夫说我肾没事转感染内科医生看了我的血检报告建议我住院，说疑似病毒感染什么病毒不知道血液生化报告显示肝肾都正常胸片也正常把我吓坏了	[血液内科]
就是抽血化验，就是白细胞偏高。有什么快速解决的办法，需求解，	[血液内科]
小孩最初是发烧最高39度伴有咳嗽，还有些积食，医生给开的中药里面有黄芩二花山楂陈皮等等，但是见效慢又每天灌肠主要成分是消炎和退烧治疗五天刚去查了血常规，发现白细胞中性粒细胞数目和百分比以及淋巴细胞数目和百分比都异常，但是小孩已经一整天没有咳嗽和发烧了，医生说不用用药了，这样正常吗	[血液内科]
有子宫炎，白细胞和中性粒细胞却正常，怎么回事？	[血液内科]
子宫有炎症，验血白细胞和中性粒细胞却正常怎么回事？	[血液内科]
我是一名护士。之前有个病人有hiv他的血液碰到了我的手。我手上有结痂。会不会被传染阿。我现在好害怕。验血的话。一个礼拜测试准吗？	[血液内科]
宝宝四岁，从一岁开始流鼻血，总是反反复复，每次出血量不多，血常规也正常	[血液内科]
血小板减少各种检查正常，用丙球针有什么副作用？	[血液内科]
混身乏力出汗血小板45各种检查还有骨穿正常就是血小板生不到正常值，医嘱一月激素药十止血针一月于现在医生建议用丙球针我想知汛您们一下，看看您们的建议。	[血液内科]
抽血化验结果看不懂，说有了，不知道多久，请医生解答了下谢谢，明天上午要做b超，	[血液内科]
我妈妈化验血，这次血红蛋白和血小板比上次还要低。是血液出问题了吗？	[血液内科]
我得淋巴结了，去医院抽血检查完医生说发炎了给我开了药吃了两天怎么淋巴还是肿大没有消退	[血液内科]
潜血十2。中性粒细胞分率82.51。丙氨酸转移酶44。门冬氨酸转移酶28。	[血液内科]
不好好吃饭长得有慢做的b超显示淋巴出血老是闹着肚子痛	[血液内科]
血白细胞，中性粒细胞(WBC:13.12、N:5.88)偏高是什么问题？	[血液内科]
淋巴这里有个小包，摸起来还有点痛，还有点硬，是怎么回事啊，咨询一下	[血液内科]
身上忘了好几个月了，拿了很多药都吃不好，去验血了，血液也没什么问题，我拍的这图片只是手上的，身上更多特别是肚子上还有很多，全身上下基本上都痒	[血液内科]
白细胞11.1，淋巴细胞比率53.4，单核细胞百分比2.5，淋巴细胞数5.9，红细胞5.26，血小板354	[血液内科]
白细胞显示4颗星，性生活时间也不长。。。。。。。。。。。。。。。。。	[血液内科]
骨髓瘤，穿刺检查为骨髓瘤，骨扫描没有问题！穿刺就能确诊吗	[血液内科]
hcg下降后多久会出血，降到600一直没反应怎么办？尿检强阳hcg会升吗？很着急	[血液内科]
两岁半宝宝高烧39度一直退不下来，血常规检查白细胞不高，中性细胞比率70多，c反应蛋白高，	[血液内科]
你好，我父亲时不时感到头昏，检查了CT，血常规都说没问题，我想请问一下你，这是什么原因呢？	[血液内科]
尿不净有时小便很浑有时小便痛，做了尿常规白细胞高拍过照吃药没有用	[血液内科]
碱性磷酸酶正常好像是在80只100之内但是我的是196会不会有点太高了有什么危害？	[血液内科]
迷糊觉得意识不清醒手还挺凉手心出凉汗孩子有血友病	[血液内科]
阴道镜检查，结果是\'hpv16如果血液是阳性也有hpv？如果血液是hpv如何治疗？	[血液内科]
你好，我已经发烧六天了温度一直是37到37.5之间，输了五天头孢，做了血常规显示白细胞14万多，我还需要继续输液吗，如果输液考虑用什么药呢？	[血液内科]
尿酮体0.5加减尿胆原3.2加减潜血10加减没有白细胞没有红细胞没有蛋白只有那三个偏高请问怎么回事	[血液内科]
发病时间十天左右。现在是胸闷气短，吐痰有血色，血小板十天降到8.00，请问这是什么病情，严重吗，怎么治疗	[血液内科]
我女儿4岁半突然发烧没有其他症状，挂水几天烧退了。但是又肚子痛，去医院做了血常规又彩超检查。显示白细胞偏低彩超正常没有其他症状，现在肚子痛不能缓解怎么办	[血液内科]
医生您好！现在的情况是白细胞438高于正常人的40倍，这是意味着什么？	[血液内科]
骨穿结果中粒细胞都有点偏高什么症状，浑身肌肉游走性天天都烧痛刺痛酸胀乏力瞌睡	[血液内科]
1个月前尿完有点痛,,上医院检查尿常规.隐血.红细胞偏高.前列腺液检查.白细胞40一45.小体.吃了.塞了药，现在检查白细胞15一20.小体.请问这是在好还是不好.谢谢！	[血液内科]
抽血化验结果刚查出来的，能帮看一下吗，对这个上面不太了解，不知道怎么看	[血液内科]
麻烦谁能告诉我一下，这个单子的血小板是什么问题吗？今天因为牙龈出血去检查，抽血的单子，谢谢。	[血液内科]
今天早上发烧39度，化验血淋巴细胞百分比低7.6。白细胞13，3，中性粒细胞高，无其它不适。啥原因？	[血液内科]
单核细胞计数0.63血小板分布宽度12.0医生这碍事不	[血液内科]
入幼儿园体检血小板486，血小板压积0.362。请问有哪些问题	[血液内科]
您帮我看一下，有什么大问题吗？严不严重，是不是白细胞高。。。。。。。。	[血液内科]
精液气味只有一点点晨勃次数减少勃起龟头疼	[血液内科]
你好，我想问一下，与男朋友啪啪啪后阴道有出血需要去检查哪些方面	[血液内科]
发烧3天了，烧到39度，白细胞和淋巴细胞都在范围内，血像没问题	[血液内科]
我女儿有特发性血小板减少性紫癜，血小板减少现在来月经应该注意什么？	[血液内科]
我爸爸说他胸疼，脚疼，去检查医生说他得了骨髓瘤，这是真的吗?谢谢医生给我查查我爸爸的病情	[血液内科]
双侧壁及舌根都有滤泡很多，双侧壁淋巴滤泡很大，现在口很容易干	[血液内科]
你好，请问我想通过吃生生白安提高白细胞数量使体检过不去，频繁几次对身体有没有什么副作用，单纯通过药物提高白细胞水平，在体检的时候会不会被查出来	[血液内科]
具体时间不知道白细胞两个加号卵磷小体30%能治好吗	[血液内科]
尿常规尿潜血，红细胞位相检查正常红细胞异常红细胞都为0，是怎么回事呢？位相检查时尿样本超过了2个小时，会对结果有影响吗？	[血液内科]
刨腹产后打了6天消炎针，降钙素原pct0.09ng/ml，血细胞检测都正常还用打消炎针吗？	[血液内科]
白细胞计数偏低，医生建议让复查，计数是3.70请问严重吗？这影响不影响入职？	[血液内科]
慢粒，10天前入院，白入院白细胞血小板高，化疗药现在降下来了，有办法治疗吗	[血液内科]
补检血常规之后通知我去参加专家会诊是什么意思？有相似经历的吗？	[血液内科]
白细胞数12.7中性颗粒细胞数8.2红细胞数5.19这三样有点偏高问题大吗	[血液内科]
孕144去医院抽血查甲功三项，血液特别稠，颜色特暗，护士抽血时候就挺费劲，我走后一小时打电话通知让回去从新抽血，血已经凝固，我是哪里有问题？	[血液内科]
血常规体检中嗜酸性粒细胞绝对值0.6，嗜碱性粒细胞绝对值0.1，红细胞数6.92，平均红细胞体积69.1，平均红细胞血红蛋白含量22.5，红细胞体积分布宽度15.1,血小板体积分布宽度17.9，请问是什么问题呢？	[血液内科]
你好！牙根发炎感染了，然后输了6天头孢还是没好，红细胞还减少问怎么办	[血液内科]
大血小板比率很高怎么办结果是百分之二十多症状是鼻子里经常流血还有血嘎子	[血液内科]
血小板减少，用丙球冲上325现在过去12天，血小板是180,	[血液内科]
头疼发寒体温腋下37.4，做了血常规，淋巴细胞百分比0.12，中性粒细胞百分比0.80，这到底是细菌还是病毒感冒。开了蒲地蓝口服液和头孢克肟分散片	[血液内科]
干燥综合症继发血小板减少，服用环孢素和激素，B超检查结果肝实质弥漫性病变吃什么药？	[血液内科]
您好，体检的时候显示尿糖阳性、尿白细胞阳性、尿胆原阳性，体检之前晚上3点钟左右喝过饮料，是不是和这个有关系	[血液内科]
出现尿痛的症状差不多有一个星期了，忍不了然后去了医院的泌尿科，做了彩超和尿常规检查，检查显示正常，就是白细胞偏高，是什么原因	[血液内科]
血红蛋白轻度增高，血红细胞增多，经常头晕，有什么办法解决	[血液内科]
高考体检查血液，得出转动脉偏高，是什么原因，怎么治疗，他会影响到什么，我应该怎么做，求答案	[血液内科]
胰腺回声偏强，胆囊炎性改变，脂肪肝（轻-中度），左肾囊肿，葡萄糖偏高6.2，高密度脂a蛋白偏高1.67，磷偏低0.96，平均血红蛋白浓度偏低319，单核细胞百分比偏高8.5，血小板压积偏低0.14，窦性心率过缓	[血液内科]
体检血常规检查血红蛋白偏高平均红细胞血红蛋白浓度偏高血小板分布宽度偏低什么原因造成的，严重嘛	[血液内科]
狗瘫痪杀了血液非常少吃了有病毒么而且我手上有伤染到血了现在就是每天浑身痒没有	[血液内科]
孕28周做的血糖检查，血常规里的中性粒细胞偏高，会有问题吗？为什么会偏高？怎么治疗？请看报告图	[血液内科]
血常规检查白细胞中立细胞增多会不会和喝水有关，。。。。。。。。	[血液内科]
白细胞计数偏高10.48严重吗白细胞计数偏高10.48严重吗需要怎么做	[血液内科]
我爸爸确诊为骨髓增生异常综合症，如何挂号去你们医院就诊，我们在厦门	[血液内科]
1.心电图提示:心电轴左偏-（65）度。2.血常规提示:(1)平均红细胞体积高99.90fL(参考范围:83.9―99.1)。(2)中性粒细胞比值高72.500(参考范围:50―70)。	[血液内科]
我想问一下成年人有黄疸经过2个月的住院治疗现在血又出现了问题医生今天讲很多人黄疸治愈后会出现血液上的疾病而且讲的比较严重我们现在应该怎么做	[血液内科]
由于药物过敏，导致血小板紫癜，经血浆置换已经恢复，又由于抵抗力差导致皮肤过敏，现在，血液感染和肺部感染。	[血液内科]
六个月宝宝血小板高有点婴儿肺炎刚出院几天	[血液内科]
喉结旁边两边一按就疼，我们这的医生说淋巴，前两个月就开始疼了，不知道怎么能治好，光喝消炎药能治好吗？能治根吗？喝多久才能治了？	[血液内科]
吃了富马酸喹硫平片会倒置血液呈阳性吗？请问医生能告诉我一声吗？	[血液内科]
淋巴细胞比值43.3高于正常3.3嗜中性粒细胞比值48.3低于正常1.7怎么回事男性	[血液内科]
先微蛋白原血症补上去几天掉下来无纤维蛋白原血症补了一次没补上去的原因	[血液内科]
请问体检时，抽血报告显示血红蛋白指标严重低于标准值，与红细胞有关的指标都低于标准值，一般是什么引起的，严重吗	[血液内科]
孩子刚出生十天，血小板低50多，白细胞高24，怎么回事，需要做骨髓穿刺吗	[血液内科]
c反应蛋白0.5正常吗？血小板低大夫让吃克拉霉素	[血液内科]
一、肝内钙化。肝右叶直径约3mm的强光点二、尿微量白蛋白增高三、红细胞数目增多四、红细胞平均体积偏低五、平均血红蛋白浓度偏低六、血小板分布宽度增高这是我体检医院给出来的结论。是不是很严重	[血液内科]
我走路多了就脚腕往上肿，检查是红细胞底跟血小板底，这应该注意那方面呢？	[血液内科]
由于甘油三酯高故每日三餐有两餐喝粗粮粥，但是人还是越来越胖，这究竟是怎么回事？	[血液内科]
我的鼻子从今天早晨开始出血，出血量还很大，检查了血常规没问题，怎么才能止住血阿	[血液内科]
我血白细胞计数偏高严重吗会不会的什么病希望医生能告诉我	[血液内科]
我3月7体检的血检白细胞为3.26，然后8号再去血检白细胞为2.75，有没有什么大问题？	[血液内科]
女，31岁，初孕，2016年三月查体，血小板计数151，平均血红蛋白含量31.76，目前怀孕15周，胎儿发育正常，2月25日查体，血小板计数29，血红细胞比极19.2，其它等14项指标均出现偏低情况。现没有出现皮下血点，紫斑，出血，发热等症状，只要双手提物无力。请问医生这种情况怎么办？请医生给个专业意见！拜谢。	[血液内科]
昨天去医院，医生要我拿张化验单找化验科的人，结果前台在忙，就说你直接进去找他吧，我当时也忘记了，就直接进去了，大概进去有10分钟吧，没有什么防护，在生化室的椅子上坐了一会问完就出来了，现在好担心里面有没有射线之类的对孩子有伤害，请教专业人士告诉我医院的化验室里是否有射线和病菌，孕妇是否可以进去呢？就是检验尿血液等的地方，谢谢您	[血液内科]
一个人皮肤比其他人白，有头晕，舌头白色，龟头也是白色，是不是缺少血液引起的。	[血液内科]
肠镜检查结果，所见:(阑尾口周围红斑)灰白不整形组织一块，最大径0.2cm。结果:粘膜慢性炎，淋巴组织增生明显伴多量噬酸性粒细胞浸润。请问这个跟恶性肿瘤有关系吗?	[血液内科]
小男孩一岁5个月这几天有点感冒今天查的血液分析报告显示白细胞和淋巴细胞有点高这是怎么回事和感冒有没有关系	[血液内科]
昨天做的入职体检，今天看报告，血常规检查有3项偏高，分别是:白细胞计数:10.5；中间细胞绝对值:0.7；中性粒细胞绝对值6.80；请问这些问题大么？另本人有慢性鼻炎和咽炎，偏高是这个导致的吗？会影响我的入职吗？谢谢~~	[血液内科]
4个月宝宝没有食欲，不知道饿，精神状态还可以有点贫血，红细胞值97	[血液内科]
验血常规总是中性粒细胞百分率32.4%，淋巴细胞百分率60.7%不知是什么原因问问医生！谢谢您！	[血液内科]
遭凉高烧检查发现白细胞数3.67验尿蛋白质1其它正常，这两天中午高烧39度，请问是啥原因咋样治疗	[血液内科]
你好，血小板:85，血小板宽度:16.1，体积:12.3，大型血小板比率:40.2请问是否可以继续服用阿司匹林肠溶片，和阿托伐他汀钙片	[血液内科]
3岁男孩脾脏切除一年半了。手术时2岁。术后血小板就是7百多。现在血小板还是7百多。淋巴还有点肿	[血液内科]
被猫抓了出血了20天了现在打针还好使吗3个月的小猫平常只吃猫粮喝酸奶没接触过外界当时也没即使处理过了3个小时用肥皂洗了一下	[血液内科]
17年7月29日买了一个手淫器，用了一包密封的润滑油，那个润滑油我也不知道有没有消毒过的，用了过了大概2个星期，开始发烧5天，后来喉咙疼，淋巴腺有点疼，感觉脖子中间有一块鼓鼓的，后来过了四个月用万孚唾液试纸检测了一次是阴，18年的农历正月初二在宾馆床上手淫，过了两个星期又出现发烧，剧烈头疼的情况，然后查了血常规，白细胞10.08，血小板343，血小板容积比0.36，都增高了，红细胞分布宽度35.9，降低了一点，我很怕我感染了艾滋病，请各位医生帮忙解答，万分感谢！	[血液内科]
孩子咳嗽很多天了，输液四天病情没有好转反而严重了，白细胞从12.3增加到28.5了，	[血液内科]
第一次性生活出血很正常但是今天第二次性生活还出血而且还稍微有点多血液不粘稠也没有白带啥的是怎么回事？	[血液内科]
血小板计数偏低:90*10-9/L谷丙转氨酶偏高:67U/L总胆红素偏高26.4umol/L结合这些看我身体哪里不好，关系大不大？	[血液内科]
嗜酸性粒细胞比率高0.3是怎么回事？严重不严重，起湿疹严重吗？还打喷嚏打完还咳嗽	[血液内科]
怀孕3个多月，尿沉渣检查红细胞计数14万。红细胞形态多隐形。隐血1，严重吗，好担心？	[血液内科]
血小板太低只有16是啥原因注射丙球蛋白后不起作用	[血液内科]
化疗后白血球血小板低白血球4号1.1打了增白针今天1.9血小板4号925号6号73今天降到49了	[血液内科]
血常规白细胞12.39是什么意思？是哪些方面引起的？怀孕会影响吗？谢谢！	[血液内科]
做爱时硬不起来吃药也没用，女朋友欲望大，该怎么办?要减少次数吗?	[血液内科]
多发性骨髓瘤引起的慢性肾衰竭，贫血，水肿，吃什么中药，需要配方，谢谢！	[血液内科]
白细胞(血)偏高14.12,中性粒细胞百分比偏高10.86,谷丙转氨酶增高255，建议您去专科复查、咨询。这是什么意思	[血液内科]
做血液大生化的体检结果，请大夫看下到底是哪里的问题	[血液内科]
怀孕初期体温一直在37.5之内徘徊，除了头痛，偶尔手脚会发麻，没其他症状，正常吗？这是血常规，之前感冒血小板偏高复查一下血常规还是高，只降下来一点是怎么回事？	[血液内科]
血小板数目高（338）血小板数目高跟经期有关吗？这有什么要注意的吗？需要去医院检查吗？	[血液内科]
白细胞(血)偏高14.12中性粒细胞百分比偏高10.86谷丙转氨酶增高255，建议您去专科复查、咨询。这是什么意思	[血液内科]
医生您好，体检结果呈现谷丙转投氨酶为55偏高，谷草转氨酶为36偏高，低密度胆固醇1.83偏高，单核细胞比率11，能否请医生解释这几项偏高指标的相关问题，谢您！	[血液内科]
女,62,白细胞常年底最底2.3,最高也不过3.5，但血常规各骨髓穿刺检查都正常，维生素B4鲨肝醇地榆升白片都吃过，依旧升不到正常值，是什么原因，记得白细胞开始底的时候好像有一次感冒发高烧了，到一个小诊所给打了不知道是什么退烧药的吊瓶以后就开始一直低，请问有什么药可以造成白细胞老偏低？	[血液内科]
血小板数144参考值100-300血小板体积分布18.2参考值9.9-15.4平均血小板体积12.9参考值9.1-11.9大血小板比率46.4参考值17.5-42.3	[血液内科]
三个半月大婴儿血小板减少性紫癜，住院两周，出院后四肢又出现红点	[血液内科]
半年时间，双手有白癜风，去医院检查补体结果为:C3免疫为0.89低0.9-1.8，游离三碘甲状腺原氨酸为6.28高3.8-6.0，游离甲状腺素为15.37高7.9-14.4，血小板比积为0.34高0.108-0.282，要怎么治疗？	[血液内科]
舌头发麻，阵发性，是什么原因。16年体检血液都是正常的	[血液内科]
男24岁，血小板计数669，持续3个月高。血压120—48，其他感觉良好，没有什么不适。请问什么原因啊。	[血液内科]
发病3个月了勃起不坚晨勃少去医院检查卵磷脂50%白细胞22该怎么办	[血液内科]
请问医生，我这个血常规检查报告单，有什么问题吗？求指教，谢谢！	[血液内科]
体检上面说我红细胞高出正常值，我的是5.86，会不会有什么问题，问一下医生我应该怎么办	[血液内科]
小儿1周岁，发热38一40度，白细胞1.7万，单核比例增高，其他正常，口服过锌布棵粒，停药后，体温正常两天又复发。	[血液内科]
你好我孕26周血糖报告显示白细胞和鳞状上皮细胞偏高有什么问题吗	[血液内科]
发烧化验尿常规干化学项潜血3白细胞2沉淀项白细胞238红细胞194最近外阴瘙痒，小便后刺痛感，原来得过肾小球肾炎	[血液内科]
取材，涂片，染色良好，骨髓有活细胞增生活跃，粒系增生减低，各价段细胞均见，其中原始细胞占10%，部分细胞桨内颗粒增多增粗，红系增生明显活跃，以中晚红为主，部分幼红细胞核浆发育不平平衡，成熟红细胞谈染区略增大，淋巴细胞占14.5%,均为成熟淋巴细胞，全片共见巨核11个，微小巨可见，血小板散在少见请问这是什么病	[血液内科]
你好，在吗，我父亲77岁白细胞只有1.5，现在治疗是地西他滨，想问一下怎么样治疗比较理想	[血液内科]
做的血常规白细胞高中性粒细胞高淋巴细胞低一直低烧吃东西左边腮帮那边疼	[血液内科]
淋巴细胞百分比高了5.8有没有事我的小孩三周岁淋巴计数高了1.24	[血液内科]
你好，我在医院抽血化验出18三体综合征风险率1:20844会怎么样	[血液内科]
做穿刺检查血液，结果查出hiv弱阳性，咋回事？我虽然已婚，但是我和老公没接触过别人啊，只是生孩子的时候输了血，但也是四年前的事了，我啥情况都没有啊，弱阳性咋回事	[血液内科]
男性30多岁血小板减少，有红点，血小板低，可能会是什么骨髓病呢	[血液内科]
吃了米索，第二天早上就发现出血，而且还很多，出血三天后，就没有了为什么我在此化验，我用早早孕孕棒验，却发现还有两小行	[血液内科]
HPV31阳性，TCT上皮内低度病变，分泌物检查白细胞高，这是怎么回事啊？应该怎样治疗？打算要小孩，大约多久可以要孩子？求解，谢谢医生！！	[血液内科]
您好单位体检做的血常规检查结果显示，淋巴细胞增多，中性粒细胞减少，还有尿常规显示尿白细胞增多和尿潜血试验阳性，请问这样的结果一般会是什么疾病?还有就是我是乙肝病毒携带者这种结果会不会是跟携带乙肝病毒有关	[血液内科]
由于四天体温在37.1左右去查了血常规结果显示淋巴细胞百分比16.12中性粒细胞百分比78.61平均红细胞血红蛋白浓度315医生表示无影响没有给予更多的解释麻烦各位好心人医生解决一下我的问题谢谢	[血液内科]
今天宝宝周岁体检，这是血液分析报告，帮我看看报告，没有不舒服的地方	[血液内科]
8个月宝宝近两天发现发烧38.5-39.2度左右，嗓子部位稍微有一点点红肿，在医院检查血常规大夫说贫血和病毒感染由于地方小医院大夫建议打针，请问各名医有没有什么好的治疗方案或用什么药类。在此感谢血红蛋白96红细胞压机29.5红细胞平均体积75平均血红蛋白量24.4平均血红蛋白浓度326血小板459中性粒细胞比率16淋巴细胞比率67.5单核细胞百分比15.2淋巴细胞数5.96单核细胞1.34	[血液内科]
你好！请问我刚做了血液检测，其中的五个指标出现上升和下降，镁1,23↑；甘油三酯0,51↓；载脂蛋白A1,77↑；中性粒细胞百分此72,6↑；有没有什么问题吗？	[血液内科]
8个月宝宝近两天发现发烧38.5-39.2度左右，嗓子部位稍微有一点点红肿，在医院检查血常规大夫说贫血和病毒感染由于地方小医院大夫建议打针，请问各名医有没有什么好的治疗方案或用什么药类。在此感谢血红蛋白96红细胞压机29.5红细胞平均体积75平均血红蛋白量24.4平均血红蛋白浓度326血小板459中性粒细胞比率16淋巴细胞比率67.5单核细胞百分比15.2淋巴细胞数5.96单核细胞1.34	[血液内科]
总胆红素29.2，直接胆红素9，甘油三酯0.47。这是我儿子去年6月份体检报告，请问医生如何才能达到正常标准。谢谢	[血液内科]
这次体检被查出白细胞数:10．90F／LI该怎么办	[血液内科]
我想知道化验单是什么病，严不严重，能不能治好，我在外地打工，家里人又不懂，请医生给个答案，万分感谢	[血液内科]
我哥喝了百草枯5天了，药是2010年的，人一直是清醒的，做了4天血液灌酒，嘴和喉咙都有溃疡，不知道会不会完全康复？	[血液内科]
你好淋巴细胞绝对值偏高一点是什么原因引起的啊？还有嗜酸粒细胞跟嗜碱粒细胞都偏高一点点是身体有什么炎症吗？	[血液内科]
尿崩，垂体增粗，但三个月后垂体自动恢复了，淋巴细胞47%编高	[血液内科]
，我想咨询的是:昨天手背上有一道刮痕，原先以为是做饭是不小心弄的，但是想了一下，可能是狗抓的，是宠物狗，有轻微的出血，会有什么事嘛，现在有点担心。	[血液内科]
家里养鸡的地方有个大老鼠，经常偷吃鸡蛋，今早去抓住它了，拎着尾巴把它往墙上甩，有血液飞出，衣袖沾了，刚好手背出有破皮伤口，并未出血，不知道有没有沾到老鼠血液，会不会得鼠疫？抓了老鼠尾巴总觉得不干净，洗手可以洗掉病毒吗？这种破皮伤口要是洗手时老鼠血液碰到伤口会不会感染？	[血液内科]
请问一岁宝宝血小板高是怎么回事啊？上次去医院打针，验血说血小板高	[血液内科]
体检时候白细胞3.8但是人家要求4.0我朋友说抽血他帮我不知道会不会被发现	[血液内科]
请问医生，请问孕酮低吗，红细胞计数rbc低4.17嗜碱性细胞比例低了0.03，血红蛋白浓度是313请问正常吗	[血液内科]
中性粒细胞绝对值1.82血小板计数319淋巴细胞百分比59.5中性粒细胞百分比33血小板比积0.33怎么回事？	[血液内科]
2017年6月检查为幼稚子宫服用克龄蒙至今已7个月，前几天开始出血，量较少，斑点状的，第四天稍微有点多，请问改怎么办。	[血液内科]
怀孕四个月显示红细胞分布宽度低，血小板压积偏低，这有什么问题？是缺铁性贫血？	[血液内科]
医生你好，我想问下图下那些的激活部分凝血时间（APTT）这些什么意思？	[血液内科]
同房后出血尿频阴道疼痛血液成鲜红色应该怎么办吃什么药	[血液内科]
白细胞高15鳞状上皮高137是啥病？我想拍照不会拍，麻烦大夫帮忙看看	[血液内科]
牙齿痛可以用醋酸泼尼松注射液吗？，，，，，，，，，，，，，，，，	[血液内科]
腹部肿胀，手和脸也有点肿，。。目前只做了尿常规，红细胞77，不知道还要检查些其他的什么。。。。	[血液内科]
孩子年前支气管肺炎住院治疗，出院后3天复查血常规白细胞13.2，中性粒细胞绝对值7.84，淋巴细胞绝对值4.79，血小板计数372，血小板比积0.32，应该怎样用药	[血液内科]
你好，我体检白细胞增多，然后是18.45这个是什么情况，不是什么大病吧？	[血液内科]
胆黄素高怎么办？怎么治疗合适，注意吃什么？有什么危害？孩子血小板减少怎么	[血液内科]
孩子5岁，因为发烧住院治疗，第二天就退烧了，现在第十天了，检查血常规，炎症指标都正常了，可是血小板很高,是什么原因引起的呢，希望大夫能给看看！多谢了！	[血液内科]
前两天去体检，发现血常规几项不正常，想知道这些有影响吗？谢谢！	[血液内科]
女孩15岁，经常便秘。2017年11月16日做过阑尾支架手术，一直表现为间歇性疼痛，前天突然高烧40多度呕吐浑身疼头痛，随到医院看，得到的血液检查结果总胆红素40.6间接胆红素33.9淋巴细胞比例5，直接胆红素正常，阑尾彩超未见明显异常，但阑尾部位一直疼痛，输液克林霉素和泮托拉2日，高烧已退，症状有所减轻，但现在肚脐两侧下方疼痛请问大夫该怎么做。	[血液内科]
女孩15岁，经常便秘。2017年11月16日做过阑尾支架手术，一直表现为间歇性疼痛，前天突然高烧40多度呕吐浑身疼头痛，随到医院看，得到的血液检查结果总胆红素40.6间接胆红素33.9淋巴细胞比例5，直接胆红素正常，阑尾彩超未见明显异常，但阑尾部位一直疼痛，输液克林霉素和泮托拉2日，高烧已退，症状有所减轻，但现在肚脐两侧下方疼痛请问大夫是否可以吃些利于肝胆的药。谢谢	[血液内科]
血小板计数605，贫血，走的时间长或者爬楼梯就觉得乏力，偶尔还有眩晕的感觉，经常觉得很累，做不了剧烈运动	[血液内科]
做阑尾支架手术3个月了，阑尾还是经常疼，肚胀吐酸水前天更是高烧呕吐头痛全身痛，化验血总胆红素和间接胆红素分别为40.6和33.9红血球红细胞正常，有胃溃疡十二指肠溃疡，又会是什么病	[血液内科]
体检报告胸腔拍片正常，血液检查也没问题，就是白血球偏低。这是什么病	[血液内科]
同房19天后测血液hcg是小于10，参考值是0-25，会怀孕吗	[血液内科]
今天检查的结果白细胞霉菌杂菌，医生建议我做手术。请问吃药可以吗？	[血液内科]
尿检红细胞高,忽高忽低。之前查的尿红细胞500多，最近280，请问大夫是怎么回事儿?需要再查什么吗？我们这边的大夫说没事儿，那怎么老下不去	[血液内科]
B超肾 肝胆,前列腺液,尿红细胞,全都检查了.都是正常.可是就是尿潜血 超出标准10倍以上.自己也没感觉到哪里不舒服,抽烟但是不喝酒 滴酒不沾.经常晚睡. 现在医生说让我回家多喝水,然后过些日子在去检查一下尿十项和沉渣.如果还是尿潜血 就让我去做CT什么的. 您看我这到底什么情况? 如果需要化验结果 可以上传.想知道自己为什么会尿潜血.如何治疗.	[血液内科]
医生你好，我是前段时间感冒去体检，前一天服用了感康和阿莫西林第二天早上体检结果白细胞偏低……感冒也还未痊愈，现在已经好的差不多了，从今天就不吃药了，隔几天身体会恢复，不影响体检呢	[血液内科]
真性红细胞增多症，到底有多严重，我爸被吓到了，不愿意去医院，如果继续不治疗会有什么后果	[血液内科]
年前体检白细胞偏低，吃了一周的地榆升白片，白细胞有提升，继续吃了十天药，白细胞又降低了，降到了2.5，而且检查到抗核抗体呈阳性，想咨询一下是什么原因	[血液内科]
白细胞13.8，血涂片正常，还要查什么？医生说不用吃药，那饮食时上应注意什么问题？	[血液内科]
检查的血常规中性粒细胞百分比升高，单核细胞百分比下降，血小板升高是咋回事	[血液内科]
医生你好，我爸有小肠疝气，想开刀，可是血小板才40左右，到吴江一院复查也是偏低，也没配药，现在该怎么办。求答。	[血液内科]
反复发烧三天咳嗽黄痰嗓子疼浑身酸痛血常规单核细胞18	[血液内科]
白细胞wbc偏高，10.43，这个是怎么引起偏高。这个问题大不大。	[血液内科]
超声检查报告泌尿，阴囊，服部都正常检查精液分析图文报告理化检查白细胞个/LP00_5还有动力学分析那个PR(前向运动)20.4%↓>=32%还有形态分析(非染色)存活率41.8%↓>58%	[血液内科]
晚上好，我今天在江苏省中医院检查血小板很低，正常人是100-300，我才6怎么办	[血液内科]
怀孕8个月了，尿验白细胞高，正常吗，最近孕检白细胞都高，很急，有好心人帮忙一下，	[血液内科]
老师好，我血红蛋白浓度113偏低怎么升高和血小板计数382偏高怎么降低吃什管用短时间内	[血液内科]
2月21，骑电车和小车相碰，没出血，检查无异常，2天后出院，这两天又有点疼。	[血液内科]
发热2天畏光，头痛，大小便正常，发病前同学中患咽峡炎者较多。查体。患儿全身离散性充血潮红，口周苍白圈，杨梅舌，扁桃体2°肿大，有少许分泌物，血常规白细胞增高，咽拭子培养分离出乙型溶血性链球菌。什么病?病原菌是什么?病后免疫状况如何?如何对患儿进行健康教育?	[血液内科]
2月21,骑电车与小车相碰，没出血，检查无异常，2天后出院，这两天又有点疼。	[血液内科]
去内分泌科看医生，尿道有点痛，做了尿检，尿蛋白，红细胞0，白细胞好像是1，管型0，拿给医生看了，医生说没问题，又查了前列腺液，诊断为前列腺炎，我还是不放心，我的尿检结果真的没问题吗？	[血液内科]
怀孕三个月，今天检查血常规和尿常规发现说尿的浊度是微浊，血常规里的白细胞计数偏高，淋巴细胞比值偏低，中性粒细胞比值偏高，中性粒细胞绝对值偏高是什么意思，对宝宝和我的健康有影响吗	[血液内科]
请问中期唐筛结果为21-三体综合征1:509;18三体综合征1:50000;NTD低风险。化验单均显示三项为低风险还有必要做进一步无创检查吗？	[血液内科]
肺占位，3.7*4.7CM，伴有淋巴转移。咳嗽，痰多。怎样用中药调理比较好，能否治愈	[血液内科]
刚检查出结果，我的甘油三酯低于正常值0.1左右，正常吗？谢谢！	[血液内科]
你好白细胞的正常指数大概是1-20检查出来是300了是怎么回事问题严重吗	[血液内科]
今天去医院化血查血常规有几样高点有没有问题MO#单校细包绝对值0.67-10\'9/LPDW血小了板分布宽一一及18.30f1	[血液内科]
两次检查血小板都是1100左右，现在没有什反应，以前得过肺结核，	[血液内科]
想要医生帮忙看一下血常规报告检验单有一些指标不对希望能有医生解答一下	[血液内科]
宝宝出生16天，复查血常规，发现白细胞10.8比较高，红细胞3.6比较低，淋巴细胞数6.11偏高，具体看照片	[血液内科]
大夫你好:我大便常规检查潜血4，红细胞=0，脓细胞=0，下一步如何进一步检查啊？	[血液内科]
这个月十三号来的月经，28号又来了，期间下体也排过血液。味道难味，有异味	[血液内科]
我家孩子初二检查血常规:淋巴细胞百分比48.2，平均血小板体积7.3，友原体结果是1:640，做了3天雾化，没该嗽就没有做，今天又咳嗽，体温37	[血液内科]
第一次检查红细胞5.52，血红细胞172，第二次检查红细胞5.51，血红细胞171，两次都偏高，请问医生要紧吗，看了网上的红细胞增多症有点怕啊，应该不会吧，第一次之前8个小时没有喝水，第二次稍微抿了一点点水，最近饮食的话豆腐鱼吃的比较多。	[血液内科]
单核细胞2.6，平均血红蛋白浓度319，红细胞分布宽度15.3	[血液内科]
您好！产检中（妊娠13周），血常规五分类检验报告单中，中性粒细胞百分比偏高78.3，嗜酸细胞百分比偏低0.2，淋巴细胞百分比偏低16.9是什么意思？	[血液内科]
多发性骨髓瘤化疗第四期全身疼痛难忍尤其是腿部请问有什么药物可以缓解疼痛之前见有回答中有中药镇痛请问是什么药	[血液内科]
怀孕34周白细胞计数17.0血小板计数1059是什么病	[血液内科]
没有明显症状这个白细胞减少是什么原因造成的，需要吃什么补回来吗？	[血液内科]
外阴淋巴管瘤有什么症状体征呢，严重吗，求解	[血液内科]
体检报告中:红细胞比积增高52.2血小板积压降低0.10红细胞增多5.70血红蛋白轻度增高186请问这些对身体有什么影响吗？是什么原因导致的呢？谢谢	[血液内科]
6，7年前被别人用过的针头把手扎出血了，不知道那个人什么病，我得血液现在会不会有问题啊	[血液内科]
发热39度，血常规:超敏反应C25.4，正常值10以下，白细胞20正常值3.5-9.5，中性粒细胞数16.2，正常1.8-6.3，中性粒细胞81.1，正常40-75，淋巴细胞12.3，正常20-50，单核细胞数1.2，正常0.1-0.6，血小板压积0.31略偏高点，其他都在正常值范围，本人51周岁，	[血液内科]
我今天去血液科检查淋巴结，做了个血常规，一切正常，医生说观察，我听说淋巴结活检能确定是什么炎症引起的淋巴结活检的意义，能不能确定是什么炎症引起的	[血液内科]
大夫你好我想问一下关于中性粒细胞偏低的问题以及可能出现的病症	[血液内科]
孩子总说肚子疼，推拿了十几天，不疼了，这几天又疼了，推拿的说是肠淋巴结节	[血液内科]
前列腺液检查卵磷脂小体是白细胞16-23个红细胞，无性状稀薄	[血液内科]
白血球在淋巴林引起的高上了现在我的白血球上的是15，病状是头太疼，四肢不太舒服。想吐。	[血液内科]
全身无力，俩手手指这一段黑色，手脚麻木，血常规查:血小板65，白细胞3.4，中性粒细胞数1.9，红细胞分布宽度Sd53，CV14.2，中切相对指2.99，高切流阻24.22，中切流阻32.13，谷丙转氨酶66，谷草转氨酶82，总胆固醇6.38，低密度蛋白4.91，载脂蛋白1.21。全身在点带黄，有点浮肿	[血液内科]
平均血红蛋白量34.40高于正常值26—31。谢谢医生解惑。	[血液内科]
请问一年前有过一次安全措施的性生活，，在性生活分别五个月后，和半年后HIV血液检测结果都是阴性，现在身上某一些部位长有像痘痘的红点，请问是什么原因引起的？	[血液内科]
请教:10岁儿童因急性淋巴细胞白血病复发做骨髓移植时血小板需要达到多少才能进行？	[血液内科]
血常规检查结果，红细胞体积和平均血红蛋白含量偏低，是哪种贫血？怎么治疗	[血液内科]
血常规检查红细胞体积和平均红细胞血红蛋白偏低是哪种贫血	[血液内科]
白细胞一直低，都在二点几左右，吃了药就升一点，停了就降下去了，头晕，乏力，没胃口吃饭，请问我这个要做哪些检查，需要住院治疗吗	[血液内科]
公务员体检里面的血液检测项目可以单独去医院检测吗？都有哪些项目，要如何跟医生描述呢？	[血液内科]
前十几天用忽然就有点痛，然后有红点又肿但是不痛了。去检查说是过敏性紫癜。检查血细胞分析又是血小板，红细胞白细胞低	[血液内科]
人没有任何不适反应，红细胞体积偏小，平均红细胞血红蛋白偏低，请问这能确诊是地贫吗？	[血液内科]
清晨有咳嗽并且有呕吐血液拍片有阴影身体没有其它不适但感觉老得	[血液内科]
医生你好，我最近总是感觉头不清醒，感觉头有一根筋痛，上次去看医生，医生说我身体太虚弱了，引起头晕，喝了快两幅中药了，感觉好一点点了，但还是不清醒，感觉头有一根筋痛，麻烦帮我看下我的血常规报告有没有什么大问题	[血液内科]
你好？我做的TCT检查说中度炎症，个别细胞核大，建议做HPV	[血液内科]
医生您好我的尿洧检验报告，(干化学项目，白细胞酯酶弱阳性，潜血弱阳性，酸碱度6，比重1.015，`.尿沉渣项目粘液丝鲜见，结晶检查偶见，显微镜复检白细胞0一2，上皮细胞2，脂肪滴-未见.红细胞阴性，尿胆素原正常	[血液内科]
黑色这个是鼓起来的没有什么感觉，是血液有什么问题吗	[血液内科]
医生您好我的尿洧检验报告，(干化学项目，白细胞酯酶弱阳性，潜血弱阳性，酸碱度6，比重1.015，`.尿沉渣项目粘液丝鲜见，结晶检查偶见，显微镜复检白细胞0一2，上皮细胞2，脂肪滴-未见.红细胞阴性，尿胆素原正常。您给看看这些检查报告有问题吗’？	[血液内科]
身高162CM，48公斤，还能再长吗？现食量又减少，怎么办？	[血液内科]
阴道粒细胞肉瘤会影响生育吗。有什么影响吗，求解	[血液内科]
阴道粒细胞肉瘤有什么临床表现呢，严重吗，求解	[血液内科]
因砍树枝导致右眼晶体脱落，现在在衡水二院住了四天了，还在输液，说是血液没有吸收完不能手术，我担心时间拖的太长对以后回复会有影响，请各位专家支招，作为我们家属应该怎么护理，饮食还要各方面的照顾等等	[血液内科]
如何诊断阴道粒细胞肉瘤呢，有什么方法吗，医生	[血液内科]
尿检红细胞和白细胞增多还有潜血3＋，想知道准确问题	[血液内科]
血常规检查中,只有红细胞计数偏高达5.73，红细胞数目偏高需注意什么？	[血液内科]
如何治疗阴道粒细胞肉瘤呢，有什么建议吗，医生	[血液内科]
医生你好，我昨天晚上自己做史莱姆，是用得力白胶，甘油和硼砂水做的，我听说玩这个会得某些病，是真的吗？	[血液内科]
你好！由于排队检查的人数太多，医生无法细说，麻烦帮忙看看这张尿的检验单中，白细胞是否正常或过高？感谢。	[血液内科]
宝宝出生9天查出血液有细菌，要做血液细菌培养，是什么原因导致的，严重吗，和养宠物有关系吗	[血液内科]
我妈妈59岁，两年前查出小三阳，肝硬化，服用恩替卡韦一直到现在，前几天去体检，监测不到病毒了，但是血小板61.00。请问这种情况麻烦吗？恩替卡韦可以停药吗	[血液内科]
隐血125，淋巴细胞百分比偏高，中心粒百分比偏少，您给分析一下，谢谢	[血液内科]
宝宝前天发烧的血液化验单和鼻腔化验单，想咨询一下这个是甲流吗，宝宝今天不烧了，但是总爱哭闹	[血液内科]
宝宝九个月了三天了中间有一天吃的退烧药不烧了后来又烧，化验血常规白细胞低要紧吗？	[血液内科]
我耳朵下面淋巴有个硬块，摸去不痛，是什么原因呢？以前有没有我不知道，就是今天才发现的	[血液内科]
中性粒细胞百分比偏高是什么原因造成的呢，本人较瘦。肝光点增粗多半是什么原因	[血液内科]
今年27了，皮肤发黄，医生说白细胞和红细胞，都低，什么办法治疗，最好。	[血液内科]
血小板低plt69平均血小板14.2是怎么回事，我想像你咨询一下	[血液内科]
我的左腰站久會痛，可是走路就不會，然後今天站著有點時間，突然整隻左腳開始發麻，血液一直感覺在泡泡的流動，請問這是發生事了醫生><??	[血液内科]
女儿发烧，39.4度，之后去医院淹了血常规，白细胞计数7.26正常，淋巴细胞是8.1偏低，中性粒细胞84.9偏高，孩子5周岁，体重28公斤，胖。有点喉咙红，发烧夜里到40度出头。这情况要挂水吗？还是只要吃药？	[血液内科]
孩子两周岁，最近经常睡觉流鼻血，有时候哭也会流，去医院检查血常规除了血小板324，其余都正常，凝血结果全部正常，孩子吃饭精神都很好，没有感冒生病，医生给开了喷鼻子的生理盐水，请问这种情况该怎么办？会是血液疾病吗？	[血液内科]
我怀孕36周6了，我昨天去产检血小板计数只有104，但医生说要到150才可以	[血液内科]
白细胞过低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[血液内科]
大夫您好，我女儿两岁半，发烧感冒几天之后脸色不好看就去查一下。现在白细胞不高6.8，血小板也正常。血红蛋白都6.6了。看病的老师说不见得是血液病。让去看看是不是病毒感染导致的。铁蛋白也不低。验血报告	[血液内科]
你好，检查的结果是杂菌三个加，念珠菌一个加白细胞两个加请问这个男科医生要给我做物疗，，请问怎么办。我有点阳痿，射精快。	[血液内科]
女生做爱下面我下面不舒服。还起白点点有异去医院检查说有白细胞	[血液内科]
请问医生，血常规能检查出是不是处女吗？做什么检查们检查出是不是处女	[血液内科]
血液浓度高引发头晕，晕眩时间长并且四肢无力可以用哪些药物治疗，	[血液内科]
前列腺炎症白细胞1020有点尿不畅通其他的都没事应该吃什么药好	[血液内科]
56岁验血白细胞少，耳朵和龟头痒说低抗力低龟头和包皮处起皮，痒够就起气	[血液内科]
宝宝九个月了，前两天发烧吃了一次退烧药不烧了停了一天又烧了去化验血常规白细胞低要紧吗	[血液内科]
打针打青霉素会对男子的精子存活率有影响吗？我那个精子白细胞:个/LP、0丶0一5还有PR(前向运动)、20.4%、↓>=32%、存活率41.8%↓〉58%、正常形态精子20.12%、0>=4%、异常形态精子、79.88%、头部异常精47.9%、预部和中段异常精23.96%、主段异常常精子7.99%。打了青霉素过两天就去检查的	[血液内科]
左侧睾丸有时候冷痛，做过尿常规，血常规，阴囊彩超都正常，吃了2星期消炎药，这还能是附睾炎或者是睾丸炎吗	[血液内科]
第一次烫发要注意哪些，对身体有哪些影响。怎样才能减少那些不良影响。	[血液内科]
我查尿液，红细胞是73.20，不知道，是哪里出问题了，要不要紧	[血液内科]
10天前发烧化验血常规白细胞高1.3万，其他都正常有的有点低或高。医生说没事，现在孩子好了，但我看血常规里面单核细胞百分比是0.0怎么回事。正常是3-9。我问我看病的医生说没事，不用看这项。想问问您有问题吗？谢谢。	[血液内科]
如果发烧一个月还发冷每天桑拿很大量出汗，会不会影响hiv检测期延后？如果每天大量出汗会阻挠病毒血液生成而抗体出的慢吗？	[血液内科]
名称结果参考值单位淋巴细胞%62.32↑20.00-50.00%淋巴细胞计数3.85↑1.10-3.20*10^9/L中性粒细胞%22.98↓40.00-75.00%中心粒细胞计数1.42↓1.80-6.30*10^9/L红细胞计数3.65↓3.80-5.10*10^12/L平均血红蛋白含量34.75↑27.00-34.00pg红细胞分布宽度15.66↑10.90-15.40%血小板总数326.70↑100.00-300.00*10^9/L血小板压积0.31↑0.100-0.280%	[血液内科]
如果在宰杀狗的过程中不小心把手划伤了并且狗的血液滴在了上面需要打疫苗吗？	[血液内科]
急性淋巴炎，有疼痛感，打了六天吊瓶，不疼了，但还是能摸到有疙瘩，	[血液内科]
去当兵体检查出了血红蛋白3！，请问医生怎么治疗?是不能什么，还是吃什么就能慢慢好，还是需要去医院治疗	[血液内科]
患者9岁血沉83脑脊液白细胞30血常规白细胞9.21快速c反应蛋白3.6血小板344	[血液内科]
免疫系统疾病的可以吃三七粉吗？我是系统性红斑狼疮和丙肝，白细胞和血小板也很低	[血液内科]
体检结果说明:我的血查血常规里的中性粒细胞值偏高淋巴细胞偏低单核细胞偏低嗜酸性粒细胞偏低这样会有什么影响吗？求解！	[血液内科]
大夫您好，我女儿两岁半，发烧感冒几天之后脸色不好看就去查一下。现在白细胞不高6.8，血小板也正常。血红蛋白都6.6了。看病的老师说不见得是血液病。让去看看是不是病毒感染导致的。铁蛋白也不低。	[血液内科]
我昨天看完电影，从影城旁边的小楼梯下楼，用手电筒照着地，地上有蛮多玻璃渣和玻璃片的，就是玻璃瓶打烂的那种玻璃片，还有一些不明液体，反正不是血液(液体的颜色不是红色的)我穿的篮球鞋，不知道有没有把脚扎烂，但是可能是因为心理作用，感觉脚上隐隐有一点点疼，那是等我上车以后才感觉到的，从哪里走的人也很多，然后做出租车回家的时候，手在车门上蹭了一下，车门上没有明显的液体，手也没有明显的损伤，最多就有些因为被风吹裂的小口，请问这样会感染HIV吗？	[血液内科]
怀孕两个多月，反复发烧，一直吃药输液，无效果，最后查出白细胞多，时间有一个星期，现在有点出血，对小孩有影响吗？	[血液内科]
孩子今年8岁，前几天查出部分凝血活酶时间升高113.这是血液病医院的检查报告，看不懂，请问，我的孩子是什么病？很焦急，希望医生能帮我分析分析	[血液内科]
支气管肺炎现在都20多天了，好没好，还在重症监护室里呢，现在就是白细胞高	[血液内科]
我昨天看完电影，从影城旁边的小楼梯下楼，用手电筒照着地，地上有蛮多玻璃渣和玻璃片的，就是玻璃瓶打烂的那种玻璃片，还有一些不明液体，反正不是血液(液体的颜色不是红色的)我穿的篮球鞋，不知道有没有把脚扎烂，但是可能是因为心理作用，感觉脚上隐隐有一点点疼，那是等我上车以后才感觉到的，从哪里走的人也很多，然后做出租车回家的时候，手在车门上蹭了一下，车门上没有明显的液体，手也没有明显的损伤，最多就有些因为被风吹裂的小口，请问这样会感染HIV吗？	[血液内科]
肝光点增粗，中性粒细胞百分比偏高（70.8）有什么原因造成的	[血液内科]
大夫您好，我女儿两岁半，发烧感冒几天之后脸色不好看就去查一下。现在白细胞不高6.8，血小板也正常。血红蛋白都6.6了。看病的老师说不见得是血液病。让去看看是不是病毒感染导致的。怎么回事啊	[血液内科]
24天婴儿血常规报告单不正常值咨询名称结果参考值单位淋巴细胞%62.32↑20.00-50.00%淋巴细胞计数3.85↑1.10-3.20*10^9/L中性粒细胞%22.98↓40.00-75.00%中心粒细胞计数1.42↓1.80-6.30*10^9/L红细胞计数3.65↓3.80-5.10*10^12/L平均血红蛋白含量34.75↑27.00-34.00pg红细胞分布宽度15.66↑10.90-15.40%血小板总数326.70↑100.00-300.00*10^9/L血小板压积0.31↑0.100-0.280%	[血液内科]
怀孕39周准备做剖腹产检查血小板60，注射了两针预计血小板能提升多少，血小板多少手术风险相对较少	[血液内科]
怀孕39周准备做剖腹产检查血小板60，注射了两次，预计血小板能上升多少	[血液内科]
今天给孩子办准生证抽血，媳妇下午出血不多，4点咖色，5点红色	[血液内科]
在吗医生:请问如果抽血不合格能给健康证吗？，，，，，，，，，，，，，，，，，	[血液内科]
血小板减少性紫癜脾已切除还是没效果现在月经15天了一直出血	[血液内科]
手指关节肿胀，不疼，脚后跟发麻，胳膊困。检查了红细胞沉降率正常，各项血细胞正常CCP也正常。只有CREA血肌酐=50.17偏低。CRP=11.80偏高，其他项正常。	[血液内科]
您好，我昨天带孩子去医院做B超说弥漫性脾大脾脏厚径约3.6cm长径约11.9cm，肝脏没问题，化验血液血小板正常，我想问一下是什么原因	[血液内科]
我们要去检查我未来孩子里有没有血友病的基因需要抽血检查的过程中能测出来怀孕吗	[血液内科]
宝宝4个月了，自从出月子后，我上厕所拉就疼，而且出血，怎么办	[血液内科]
二十一岁，无任何症状，白细胞高，九岁做过心脏手术，白细胞12900	[血液内科]
潜血一个加号，红细胞和白细胞高是什么原因，和喝饮料有没有关系	[血液内科]
我今天去医院体检我的体检单上血小板计数偏高，我的血小板是490，这个严重不严重，我应该怎么做	[血液内科]
我经常会突然头晕两三秒，本身有点白细胞减少，请问有什么治疗方案吗	[血液内科]
三岁，孩子之前感冒发烧，咳嗽，体温一直38-39度，一个星期，现在体温下去了，也没有咳嗽，但是孩子很黏人，一直哼哼唧唧的，好像哪里不舒服。昨天晚上还吐了，今天带去医院检查，发现白细胞很高，淋巴细胞也高。不知道是什么原因，请医生帮忙看一下。	[血液内科]
六周孩子查B淋巴细胞CD19值1007T淋巴细胞CD3为3337CD4T细胞1614CD8T细胞1360	[血液内科]
腿上涨紫色斑点，医院验血说血小板没事，就是有炎症，说没事，但是快20天了还没消	[血液内科]
冠周炎发浓，导致下额淋巴发胀，该吃什么药呢。。。。。............	[血液内科]
血小板4OO，白细胞l4，中性粒细胞数1O、44，有时候头晕，脸色不好，舌乌	[血液内科]
眉毛胡子太浓，本人16岁男，这个怎么弄可以刮吗刮了会怎么样啊，主要是眉毛	[血液内科]
大夫你好,我是自身免疫性溶血性贫血,网织红细胞偏高与月经有关系吗？	[血液内科]
血糖6.30。无机麟1.47血沉7淋巴细胞百分比47.5中性粒细胞44.2红细胞5.19平均红细胞体积80平均红细胞血红蛋白25.8红细胞体积分布宽度（sd)52.9红细胞体积发布宽度（cv)18.1血小板压积0.36	[血液内科]
我儿子眼睛感觉有点虚，带他去医院检查，尿蛋白不高，红细胞是2	[血液内科]
铝合金粉末对儿身体有多大危害，未婚者能带来什么影响，怎样减少粉末对肺的减少	[血液内科]
本人因为胃底静脉大出血才发现病情的，等发现后已经是晚期了，血压不稳定，血小板已经开始偏低	[血液内科]
胸部刺痛闷，己有一个星期，发作咐持续3一4小时候才有缓减，据检查淋巴细胞百分比和淋巴细胞绝对值较低和乳酸脱氢酶(翻倍)高外其它正常	[血液内科]
血小板超过正常值太多会出现什么症状，是120万，如果用药都用什么药	[血液内科]
浑身骨头酸痛无力，头晕恶心吃不下，一点精神都没有，肌肉松弛，面部僵硬，两次血常规检查白细胞计数跟血小板不正常，是什么原因，感染了吗？会是白血病吗？我们这里县医院医生说没什么，但是就一直骨头没原因的疼吗？	[血液内科]
我今天做的血常规检查，淋巴是52.8％中性粒是37.7％中性粒浓度是1.89红细胞是5.60血红蛋白是168。除了淋巴和中性粒与正常范围值差的较大。其他的都是差了一点。我这个血常规有什么问题么?还有淋巴和中性粒为什么差这么多呢?	[血液内科]
尿频，尿急，尿不尽，睾丸，附睾，大腿根部有瘾痛！检查报告上白细胞有点高。	[血液内科]
昨天去给宝宝做了一下血常规，宝宝九个月零九天，有些数值高，是什么情况？	[血液内科]
请问红细胞偏高血红蛋白偏高血小板体积分布宽度偏低红细胞大小偏低，征兵体检血常规是否合格？	[血液内科]
血小板偏高，平均血小板体积偏低，平均血红蛋白浓度低	[血液内科]
肝硬化发现俩个多月，出现吐血便血，白细胞低血小版低钾也低，并有腹水，肚子涨，疼。经过治疗出院18天，又反复住院，现在病情是黑便，肚子涨，疼。白细胞血小板低，钾也低。怎么办，谢谢	[血液内科]
我是血小板减少症，做了骨穿也查不出原因是什么原因影起的血小板减少，医生让吃激素，但效果不佳，我想问一下您是不跟缺乏维生素Bl2了？如果要吃维生素Bl2的话，那么激素类药物能不能一起用呢？	[血液内科]
胳肢窝那里发现有个坨，绿豆大小，不是长的突出来的，像在皮上，开始痛，后来不疼了，去看了医生，做了穿刺，穿刺说那个坨里有组织细胞，多核巨细胞，部分淋巴细胞，中性粒细胞。医生说要手术弄掉，想问下到底是什么病啊，不动手术可不可以	[血液内科]
血小板偏低80吃药上来了之后125然后过一个星期红白细胞又偏高了	[血液内科]
血小板分布宽度0.00平均血小板体积0.00血小板比率0血小板压积0其它都正常	[血液内科]
总胆红素21.5甘油三酯2.93其他正常请老师给我指导一下算不算有问题如有问题我该注意什么要不要用药	[血液内科]
68岁了每天早上起来脸总肿腿今天肿是怎么回事呢化验尿了没事	[血液内科]
手淫过多导致尿频，白天晚上都有尿意，尿了还想尿，尤其是睡觉前，总是有尿意，严重影响睡眠。到专科医院检查是前列腺炎，白细胞4个，经过了几天的理疗，复查白细胞2个，医生说有所好转，但是尿频却还有，该怎么办，在医院做了好多理疗已经花了好几千了	[血液内科]
男16岁脚上大拇指内侧有个黑泡四五年了挤出血液呈黑紫色挤出之后又会隆起黑血泡请问各位专家是什么病需要怎么治疗？谢谢！	[血液内科]
体检显示平均血红蛋白浓度547，对身体有何影响？	[血液内科]
大夫，您好！父亲现72岁，患原发性血小板增多症五年，一直吃羟基脲控制在300左右，后2年前做手术，术后一直贫血，血红蛋白在75克左右，后来控制羟基脲的量，停药一个周后，血红蛋白升至90克以上，但血小板也增至900多，现在的情况是由于吃羟基脲的原因，贫血一直得不到改善，虽然一直吃阿胶，但没有效果。化验过，并非营养性贫血，想请问大夫像这种情况怎么治疗？	[血液内科]
你好宝宝白细胞21，吃药可以吗？必须要输液吗？吃个几天药观察一下，可以吗？这期间有什么病发症不？怎么判断？	[血液内科]
您好，我想问一下，白细胞值1.89这是什么问题?会有什么样的病例?	[血液内科]
血常规（五分类），这份报告，里面出现什么问题，有没有血液科门诊的医生，解答一下	[血液内科]
W江。单位结果单位参考范围检验项目参考范围检验项目结果白细胞33.5-45.0↑10^9/L12.84.00-10.00红细胞压积43.082.6-99.1平均红细胞体积90.350.0-75.076.9中性粒细胞%26.9-33.3平均RBC血红蛋白量30.3淋巴细胞%20.0-40.014.0g322-362平均RBC血红蛋白浓度3352.0-12.0单核细胞%8.78/L10.9-15.7红细胞分布宽度0.50-5.0011.90.20嗜酸性粒细胞%↓%38.2-49.2红细胞体积分布宽度39.70.00-1.00fI0.20嗜碱性粒细胞%10^9/L277血小板1003003720.7-4.010^9/L1.8淋巴细胞数0.15-0.32血小板比积0.241.4-7.5↑10^9/L9.9是中性粒细胞数17.5-42.3大血小板比率0.1-1.013.9↓%↑10^9/L1.12单核细胞数6.3-10.1平均血小板体积f0.02-0.5010^9/L0.03嗜酸性粒细胞数11.1-18.6血小板分布宽度↓fL0.00-1.008.610^9/L0.03嗜碱性粒细胞数0.0-10.0tmg/L超敏C-反应蛋白37.610^12/L3.68-5.134.76红细胞110.0-151.0/L血红蛋白6核者:	[血液内科]
甘油三脂高血糖偏高不想吃药、想过滤一下血液可以吗？	[血液内科]
检查出来患有白血病，现在体温一直在35度，体内白细胞血小板都低，病人就无救了吗？	[血液内科]
宝宝刚出生，请问医院会给宝宝查血常规吗？	[血液内科]
医生你好，我昨天抽血结果，尿酸546.0.总胆固醇7.1.甘油三脂4.2.葡萄糖7.09现在不知道咋办	[血液内科]
我这样的体检单可不可以进厂，谷丙转氨酶偏高4，血红蛋白偏低10，血小板计数偏高130	[血液内科]
干扰素使用5个月了，第一个月DNA从10的7次方降到3次方，然后一直没再降，白细胞降到了1.6，吃升白药注射都升不起来。咋办？专家指教一下吧！	[血液内科]
我老感觉憋尿，尿不多，尿完也不疼，一开始尿化验上显示白细胞56.鳞状上皮细胞254粘液丝2643，但现在化验尿没事了，但我还觉憋尿是怎么回事	[血液内科]
今天检查阴茎血液不流通，要做手术。。能做不	[血液内科]
近几年体检查血都是总胆固醇超标,低密度超标,注意了饮食,运动,今年查仍超标,我想应吃点啥子药来让总胆固醇降下来,	[血液内科]
尿检红细胞16.白细胞33.上皮细胞133请问这是肾哪方面有问题？	[血液内科]
孕妇尿检中破碎红细胞9.10/ul什么意思?	[血液内科]
两个月的宝宝尿量减少，吃了之后不哭不闹睡的时间减少了，这是不是没吃饱	[血液内科]
血相高，淋巴比高，平时丨600左右，有时20O0多，最近一月3OO0多。:叫医生看也没办法。去那个医院好	[血液内科]
胸部的血液不留通，怎么可以调理好，环解输通，怎么可以血液留通	[血液内科]
之前发烧39.8度血常规检查白细胞值为25，打针完就退烧了请问下白细胞偏高退烧了也会降低么	[血液内科]
请问先天性血小板会不会遗传影响后代我怕怕会后代有影响现在想知道一下	[血液内科]
男32岁身高170体重80kg有经常熬夜习惯吸烟不喝酒。因痛风去医院顺便做生化全套以及血常规检查。不正常偏高值有如下:总胆红素24.1正常:5.1-19间接胆红素18.2正常值0-12.2谷丙转氨酶137正常值9-50（此项已连续高7年，无乙肝等疾病有中度脂肪肝）谷草转氨酶42正常值:15-40尿酸484甘油三酯:2.95低密度脂蛋白:3.91血清同型半胱氨酸16.86白细胞:10.53血小板压积:0.00290有核红细胞百分比:0.1单核细胞:0.85中性粒细胞:6.85有核红细胞绝对值:0.01以上全部为不正常项，请问，我的问题大么？谢谢	[血液内科]
我的血型是a型，我老婆的血型是b型的，可是为什么我家的孩子是o型的呢，因为这个我一直都在烦恼的，一直觉得孩子应该不是我的的，按正常来说我的孩子应该是a、b或者是ab的，因为孩子是o型的血液，让我苦闷很久了	[血液内科]
屁股有脓，一扎就疼，怎么减少痛苦，应该吃点什么？	[血液内科]
医生帮忙看一下这张验血单子，查的是肝胆血液检查。	[血液内科]
本人患原发性血小板减少症有半年了，医生说是免疫功能紊乱了，请问可以治好吗，要多久	[血液内科]
各位医生，我想咨询一个问题。我化验了个血常规。血红蛋白是182。平均红细胞血红蛋白含量是34.6。平均红细胞血红蛋白浓度是383。都高一点点。其他的都在标准值以内。请问各位医生我这个算正常么。	[血液内科]
白细胞超过9.5了，9.94，单核细胞数也0.88了，我有点担心，因为最近呕吐，牙龈出血，盗汗，身体不太好，感觉像是白血病	[血液内科]
宝宝昨天开始反复发烧，有去医院拿药，医生说白细胞低要求住院，玩说先吃药看看，	[血液内科]
你好，医生，我父亲昨天开始发高烧到38.5，小便有疼痛感，到医院验了血常规，跟尿也，白细胞量超高，下面是医院的报告单，请医生帮我诊断一下严不严重，需要怎样治疗	[血液内科]
一直咳嗽3个月左右了，每次检查白细胞一直在1万2-1万5之间，今天又因为剧烈咳嗽发烧去医院做了个血常规，检查单在下面，前一个月刚吃完2周的头孢克肟和1周的阿奇霉素，好了又复发了，每次去医院都说是细菌感染。为什么每次吃抗生素都断不了根，已经足够疗程了啊。	[血液内科]
修正带粘在指甲上一点抠破了牙龈修正带会进入血液里吗。。。。。	[血液内科]
指甲上粘上点修真带渣，没注意把牙龈抠破了，修正带会不会进入血液，有没有事	[血液内科]
女，20岁，脸上特别是脖子下长很多痘痘，挤压弄破后有很多浓黑的血液，请问大夫:怎样治疗好呀？谢谢	[血液内科]
约十四五岁起，剧烈运动，酒后，热空调都会引起面红耳赤，血液似乎要破管而出。求疗法并请推荐合适医院。	[血液内科]
你好，母亲被诊断为酸性肺炎，吃药后明显见轻，泼尼松片一天六片能吃多长时间？	[血液内科]
白细胞正常，中性粒细胞百分比为零，淋巴细胞98.86说明什么问题？	[血液内科]
多发性骨髓瘤，化疗一次然后发烧，现在就是呼吸道有痰，请问有别的办法吗？刚才医生说可能化疗感染，	[血液内科]
我被我对象日的好疼，我们一晚上4次是不是应该减少，还有我现在疼的都不能走路，他也不管我他一回来就要我。上回做爱，我说不要了，他飞得又日了我20分钟，我都哭了。怎么办医生我们这样正常吗	[血液内科]
血友病关节炎用什么药膏请指示，关节频繁出血想用药膏贴，想用药膏给孩子膝盖关节处贴一下，请推荐一种药	[血液内科]
医生请问一个正常人的身体血液里是红细胞多？还是白细胞多？还是血小板多？回答一下谢谢啦！！！！！！！！！！！！	[血液内科]
前天医院检查白细胞为2w，说是急性肠胃炎，输了2天液，今天说可以不用输液了，身体无异常，请问可以吃些什么食物？	[血液内科]
我一周前出现嗓子疼头疼等情况，五天前开始发高烧，接近39℃。这几天一直断断续续发高烧，近三天体温达39.2℃。已经输液两天了，输完液不烧了，回到家又开始高烧，剧烈的咳嗽，有痰。今天去做了血常规，显示中性粒细胞百分比达77%，淋巴细胞百分比低，其他正常。请问医生我这可能是什么疾病，为什么输了液还是断断续续高烧，有什么应对措施吗？谢谢您了！	[血液内科]
看书写字很认真学习还很努力就是眼睛不好了小女孩十岁眼睛真性近视一百度怎么办	[血液内科]
孩子晚上睡觉爱出汗自上次感冒好了化验血血小板低点也不知怎么回事这些天一直这样请问医生什么原因	[血液内科]
孩子九岁检查血小板低点这回头部睡觉出汗每天晚都是也不知怎么回事以前没有过，白天也不爱出去玩请问医生这是什么原因吃什么药、	[血液内科]
一往后掀头发头皮就疼，不知道有没有破损，hiv血液会从头发上到头皮传染吗，我在公交车上碰到了点血不知道干不干净。。。头发比较长不知道会不会有事	[血液内科]
您好我和男朋友去旅游之后回来之后我下体疼痛走路都疼但是坐着和躺着不动就没事现在低烧持续了4-5天早上和白天37.5-37.7晚上凌晨就会厉害一些38.5左右去医院急诊挂了个内科验了个血常规内科医生给我开了一些消炎的药盐酸左氧氟沙和头孢还有清热的中药请问可以吃吗会好吗烧会退下来吗年纪小不太好意思挂妇科血常规显示单核细胞偏低嗜酸细胞偏高	[血液内科]
孩子晚睡觉头部出汗化验结果是血小板低点这些天一直是头部睡觉出汗	[血液内科]
血液支原体感染粪肠球菌阳性一直高烧反复，怎么办，求求医生给个帮助，谢谢	[血液内科]
孩子无辜流鼻血不止，后伴有呕血，便血，检出血小板为1,医生无法诊断具体病情	[血液内科]
低密度灶肝部，边界较清晰，还验了血常规没啥问题，怎么办呢，严重吗	[血液内科]
2018年1月检查，脾脏特大:20*6厘米左右，血常规无异常，肝胆肾等正常，其它血液检查正常，？？？	[血液内科]
2个月左右。有一大块那个血块在腰上。白细胞400。一活动就累。请问怎么样控制啊？	[血液内科]
血小板13年420,平均红细胞体积82.3，红细胞分布宽度35。脂肪肝。胆胰脾肾形态大小正常。其他指标体检报告显示都在参考值内。血小板14年361,脂肪肝。胆胰脾肾形态大小正常。其他指标体检报告显示都在参考值内。血小板15年364,白细胞9.7，中性粒细胞数6.5，检出慢性咽炎。脂肪肝。胆胰脾肾形态大小正常。其他指标体检报告显示都在参考值内。血小板18年411,白细胞9.6，平均红细胞血红蛋白浓度314。脂肪肝。胆胰脾肾形态大小正常。其他指标体检报告显示都在参考值内。3天后复查血常规，查血前2小时左右吃了一个头孢克洛，100ml阿司匹林肠溶片。（临时决定去复查。）复查:血小板466，白细胞7.32（正常，但不知道是否是因为吃了头孢才正常），血小板比积4.3，血小板分布宽度9.7，大血小板比率18.6。其他指标体检报告显示都在参考值内。平常有吃B族VC片，月见草油胶囊。另外因有白发，因此中医院开了活力苏口服液。知道这个药是活血的，那么像血小板增多的情况下，还能吃这个药吗？谢谢医生指教！！！	[血液内科]
我今天去全部检，··我想问一下这样是正常吗？还是有什么病。可以详细说说吗外观乳白色酸碱度PH6.5霉菌未见滴虫未见白细胞WBC/HP卵磷脂小体/HP脓细胞未见/HP淀粉样体少许/HP	[血液内科]
宝宝一岁十个月，一月上旬的时候发过一次高烧39.5°。隔了大概几天以后发现脸上腿上有红色的小血点。后来到医院查血常规发现学祥板很低，只有11。后来到大医院诊断为免疫性血小板减少症。现在做过一系列治疗后回家用泊尼松。想请求医生帮助小孩这种病情该怎么尽快彻底治愈。	[血液内科]
怀孕31周加，今日尿检结果红细胞为23.74，白细胞为149.45，上皮细胞为75.6，细菌为1486.59，请问有什么影响？	[血液内科]
我是1月18号做的手术，不舒服是开始2月6号左右，就是全身酸痛，没力气，咳嗽，还有一点头疼，我已经输了好几天的水了，都没有什么效果，一到半夜就开始烧起来，一般都是烧到38-39度，去抽血化验是嗜酸性粒细胞百分比0.30，吃了退烧药体温就下来，	[血液内科]
宝三岁多，血常规检验白细胞14900，单核细胞1.07,中性粒细胞9.25,咳嗽，给宝吃的易坦静和头孢克污，白天好着，连续三天晚上发高烧，怎么办	[血液内科]
无力眩晕最近做了骨穿医生说骨髓里有油脂，血小板少血红蛋白也少血液少	[血液内科]
宝宝出生6天了，大便里有血丝，检测结果有红细胞没有白细胞，是怎么回事，有解决的办法没有？	[血液内科]
我妈妈身上起了一些面积很大的黑色斑块，小腿上的一块是最早发现的，能有一年多的时间了，最近发现胳膊上腿上面还有脚上面都有起一些类似的黑色斑点。去医院测量血小板并未减少。想问下医生会是什么情况呢	[血液内科]
前天晚上和今天晚上都喝了不少得啤酒，今天能不能化验了，影不影响，	[血液内科]
7岁男孩，老是清嗓子，嗯哼，在医院检查中，胸透查出支气管炎，血常规淋巴细胞比率高，中性粒细胞低，估计是病毒感染，肺炎支原体阴性，一氧化氮吹气球正常，医生给开了红霉素肠溶胶囊，黄龙止咳颗粒，还有一个治过敏的，我看这些药，没有抗病毒的，是不是缺药啊，现在还是嗯哼，扁桃体看着不要紧。到底怎么回事	[血液内科]
两岁男宝宝，发烧三天，一般晚上发烧，38.5度左右，吃了退烧药就好了，然后五六个小时后又会发烧，去医院检查也都没问题，但是白细胞3.5偏低，大夫不让吃消炎药让回家观察，我无意中看宝宝脖子左边两个小疙瘩，是不是扁桃体发炎引发的淋巴结了？是不是淋巴引起的发烧呢？不让吃消炎药怎么办？	[血液内科]
你好医生！我女儿得了淋巴细胞严重吗？特别是晚上很咳嗽，每天都提心吊胆?求答？	[血液内科]
本人曾在大理附属医院就诊，吃了了药，但白细胞偏低就停了，要怎么治疗	[血液内科]
与甲基硫酸新斯的明、溴吡斯的明、强的松、甲基强的松龙、硫唑嘌呤、环抱素A、环磷酸胺、他克莫司结构相同的药有哪些	[血液内科]
体检做了血常规,单核细胞绝对值为0.7，(参考0.1-0.6)。怎么办	[血液内科]
上皮细胞结果少许，参考值~，白细胞结果1-2参考值<，其它的都正常，这是正常的吗，我今天去检查了，医生说没什么事的，可我还是不放心，我看到上皮细胞这么多个加，还有白细胞，所以想问一下我这个正常吗？	[血液内科]
碱性磷酸酶偏低数值4426岁男这有什么问题吗	[血液内科]
半年前，一次晚饭后剧烈跑步开始右下腹疼痛，两个月后，腹部周围出现随机性疼痛（右下，右上，左下，左上）都有可能，同时出现腹胀现象，期间去医院挂普外科检查两次，分别作了尿检和CT，结果均是正常，医生怀疑炎症，让我不用吃药注意休息，但这两天锻炼身体后，右侧疼痛更明显了，左侧偶尔也会疼痛，但可以忍受。请问这究竟是什么问题，如何治疗？	[血液内科]
您好,大夫,今天我奶奶血小板低,血小板53,昨晚是77,今天早上八点有抽了几管血,是不是与抽血有关系,	[血液内科]
我今天血液细胞检验报告单白细胞计数低，中性粒细胞计数低，中性粒细胞百分比低，大血小板数目低，红细胞压积低是怎么回事，严重吗？用去大医院检查吗？谢谢	[血液内科]
血小板减少，经常头晕头疼，上厕所得时间比较多，半夜得时候每个小时去一次	[血液内科]
今天检查单核细胞数0.81，比正常值偏高，需要注意什么，检查时感冒	[血液内科]
强的松、甲基强的松龙硫唑嘌呤环抱素A环磷酸胺他克莫司相同结构的药有哪些？	[血液内科]
请问我血常规，血红蛋白偏低103，红细胞压积偏低32.5，平均红细胞体积降低73.5，血小板计数增多457，会有什么问题?	[血液内科]
肺纹理增粗，白细胞中性粒细胞都不高，也不发烧症状一直咳嗽，胸闷气短早搏，这种情况怎么用药	[血液内科]
剖腹产后血小板、减少，没事，这种疾病可怕吗？请问有什么办法可以治吗？这种病好看吗	[血液内科]
我爸得了血小板减少性紫癜，已经有1年多了，现在在家就每天吃西药修养，我想咨询一下中药有哪方面适合这种疾病的，有人说花生衣煎水喝有效果，是不是这样	[血液内科]
白细胞16.2意味着什么，上个月二十七号的放了环，昨天腰疼得厉害，去检查，结果白细胞严重超标了	[血液内科]
你好55岁的中年妇女体检总胆固醇高一点没事吧范围是0-5.2体检结果是5.34	[血液内科]
血小板积压和白细胞偏高平均血红蛋白含量和浓度偏低淋巴细胞绝对值也偏高	[血液内科]
我家宝宝早产才7个月现在住院20天了医生说血小板15000请问严重吗	[血液内科]
您好，我昨天查出hsv1-igG阳性，其他都是阴性。医生给做了TKC粒细胞基因排毒，半天后阴茎根部长出了个水泡。现在第二天医生又让我做什么红光杀毒什么的。费用三四千，有必要么？现在水泡里的液体已经被抽取了！正在输液	[血液内科]
12岁碱性磷酸酶偏高的有危害吗，如果有危害，应该怎么办？治得好吗？	[血液内科]
偶尔有白细胞偏低，3.0左右，高时6.0左右，红细胞数偏高5.3，血红蛋白高160左右，红细胞比积偏高56，红细肥平均体积偏高105，红细胞平均血红蛋白浓度低280，请医生告诉我有什么危害，要怎样治疗	[血液内科]
这个有问题么！这是最近化验的血液！我也不懂，过年了，没时间去拿报告，这是我在医院软件看到的！哪个医生好心帮看看	[血液内科]
发烧39度3持续两天，去医院以后开了药，现在烧退了但是为什么白细胞和血小板还在降低。	[血液内科]
到医院检查甘油三脂高，吃甘油三脂药会变瘦吗？以后会不会长胖?	[血液内科]
总胆固醇5.23甘油三酯4.12总胆汁酸28.10丫一谷氨酰基转移酶35.90	[血液内科]
我14周岁，有包茎，家长让我拉出来，可我是真性包茎，我该如何和家长说	[血液内科]
骨髓瘤已经有三个月左右了，治疗后还会不会经常性疼痛，还能有多长的寿命	[血液内科]
你好大夫！尿有灼热感、尿滴、阴囊潮湿，开始也为是上火，后面症状偶尔有，现在尿时有个2至3秒才能尿。去化验尿白细胞有一个正号和负号。我这是什么情况？感谢您看一下。	[血液内科]
宝宝3岁，血红蛋白79，铁蛋白119，有个什么淋巴细胞什么的70，白细胞6.0。验血结果上有的偏低一点有的偏高一点。为什么铁蛋白不低还贫血呢。不会是血液病吧请帮助一下	[血液内科]
嘴里吐血是怎么回事吐几口就没了做血常规正常我也不知道怎么办心里挺害怕的	[血液内科]
2岁女宝，在1月1号腿部出现红色斑点，吃了大概20天泼尼松，下去了，停药5天又起来了	[血液内科]
2年了病毒量一直不正常。肝功能正常。白细胞3.2需要治疗吗？	[血液内科]
本人24岁半夜12点排便成稀状带有鲜红色的血液流的看着还挺多这是什么情况	[血液内科]
红细胞数目5.07血红蛋白浓度109红细胞压积33.7平均红细胞体积66.4平均红细胞血红蛋白含量21.5血小板数目301	[血液内科]
婚后性生活减少是什么原因。有时一个月都不来一次，感觉他没激情	[血液内科]
我宝宝两岁多了头两天发烧好了，现在不烧了，好几天吃得少，然后去看病了。验了个血，说是中度贫血，血红素相关都低，给开的药，让回家吃，这个怎么补充营养，有血液病的可能吗？心里好乱求帮助	[血液内科]
血液检查出总胆固醇偏高5.87低密度脂蛋白胆固醇3.93	[血液内科]
薛医生你好，我入职体检尿常规检查，白细胞红细胞偏高，单位因此不给通过，这是怎么回事。	[血液内科]
我儿子白细胞3.0红细胞也有些偏低，需要做哪方面的检查	[血液内科]
血常规检验结果，平均红细胞体积81.30。平均红细胞血红蛋白25.80。平均红细胞血红蛋白C317.00均有偏低。单核细胞百分比9.90平均血小板体积10.80。平均红细胞体积分布宽度CV14.90。均有偏高，请问医生是否身体出问题了？	[血液内科]
我宝宝两岁多了头两天发烧好了，现在不烧了，好几天吃得少，然后去看病了。验了个血，说是中度贫血，血红素相关都低，给开的药，让回家吃，这个怎么补充营养，有血液病的可能吗？铁蛋白不低	[血液内科]
发病1-10刚发现小不点慢慢变多，血液正常！不痛不痒。两边都有，麻烦各位医生帮忙看下到底是什么回事。	[血液内科]
麻烦看看这两张血液化验单有没有需要注意的地方，取样时间距离上次进食饮水约12小时。	[血液内科]
入职体检，血红蛋白浓度315，其他指数都在正常范围，请问这样的情况会影响入职吗？	[血液内科]
宝宝俩个月时我染头发了，母乳喂养，现在宝宝四个月了，听说宝宝会得血液病，还会影响肝肾脏，真的会吗，好担心	[血液内科]
8岁小女孩腿上起了很多小小的红点，医院医生说是过敏性紫殿，做了血常规和尿常规检查，麻烦医生帮忙看看这二个检查结果是过敏性紫殿吗?如果过敏性紫哪殿应该吃点什么药呢？谢谢	[血液内科]
医生您好，我今年20，患有前列腺炎，基本无疼痛症状了，暖林体小指两个加号，白细胞一个加号，红细胞其他的没有，还患有双侧精索静脉曲张，左侧0.21，右侧0.23。同时还有些肾阳虚，有勃起不坚，请问医生我现在在吃金贵肾气丸，肾阳虚恢复，和前列腺恢复要多长时间才能好，我现在心里很难受。	[血液内科]
您好，我孩子现在才出生俩个月，昨天发现头的后面有俩个淋巴一面一个，有大问题吗	[血液内科]
你好血小板17怎么补呀有特效药吗血小板补一个板是多少呀？？？？？？	[血液内科]
最近几天小腹有点隐隐作痛，胸部也有胀痛，这两天胸部就没胀痛感了，今天中午上厕所擦有点粉色血液，之后就没了，是什么原因呢？	[血液内科]
你好我想问一下采用什么中草药治疗呢？多发性骨髓瘤	[血液内科]
我早上八点抽血化验，六点喝了两口可乐，结果有影响吗，可能影响结果吗	[血液内科]
你好，医生。之前是肺炎，住院住了10天，刚开始白细胞低，住院期间就慢慢正常了，可是现在出院有一个星期了，又做了个血常规白细胞又低了2.97，是怎么回事啊	[血液内科]
遗精是什么原因引起的，我有前列腺炎白细胞少许，遗精后腰酸痛一阴茎不硬勃起不足	[血液内科]
我家的小侄子啊昨夜好好地今天突然就恶心啊什么都吃不下吃了就吐为什么啊医生检查出来还有就是白细胞突然暴涨到两万多	[血液内科]
白细胞低可以喝红糖水吗，饮食上都需要吃些什么呢，还要注意什么吗	[血液内科]
请问精液这个颜色正常吗？最近感觉会阴部右侧酸胀，以前做过精液常规，显示白细胞有一个＋	[血液内科]
医生看图片，这是我血液的体检报告，你帮我看看吧，身体健康吗。	[血液内科]
请问精液这个颜色正常吗，我记得以前是乳白色的，一个月左右，成了这个颜色。以前去做精液常规，显示白细胞有一个＋。	[血液内科]
两个星期前因为反复发烧，咳嗽，拉肚子住院8天，出院时医生说血小板高，吃双嘧达莫片，吃了一星期，复查血小板还有630。请问严重吗？	[血液内科]
中性粒细胞百分比偏低，低密度脂蛋白偏高，甲状腺左侧肿大，这个图片可反应映了什么问题	[血液内科]
谷丙转氨酶53.5（高）谷氨酰转肽酶68.5（高）天冬氨酸氨基转移酶51.6（高）总胆固醇6.17（高）甘油三脂3.00（高）载脂蛋白B1.17（高）低密度脂蛋白胆固醇3.60（高）超氧化物歧化酶231.10（高）平均血红蛋白浓度357（高）血小板总数387（高）血小板平均体积7.3（低）血小板比容0.28（高）上皮细胞21.（高）	[血液内科]
孕8周去医生抽血检查结果如下，想知道有没有什么问题，问题严重吗，需要治疗吗？	[血液内科]
腹股右下痛四个月CT检查冒肠淋巴影像结节中药西药都用过无效现在一直有隐痛是什么病	[血液内科]
症状是嗓子干涩疼痛嘶哑咳嗽无痰有点低烧，血液检查是病毒性感冒，但是白细胞有点低需要用什么药	[血液内科]
天冷，着凉，手指就麻木.不过血，暖和了血液流通了手指发红发胀痛，两年多了，需要咋治？	[血液内科]
清洁度4度白细胞4个加上皮细胞1个加霉菌1个加杂菌3个加什么意思	[血液内科]
前列腺液白细胞杂菌；以前有过手淫史、生活习惯很不规律，基本凌晨1点左右才睡、平时喝水很少，都是渴了才喝，水果蔬菜基本一个月都不吃一个，经常久坐、吸烟喝酒	[血液内科]
肺炎鼻子流血多次住院查血小板35用人免疫丙种球蛋白.甲泼尼龙琥珀酸钠阿昔洛韦5天无效	[血液内科]
发烧38度三天，无咳嗽流涕症状，看医生诊断流感，打了三天头孢效果不大，吃泰诺退烧完后又发烧，检查白细偏高，中性粒细胞高，淋巴细胞低，单核佃胞高，超敏蛋白高，尿蛋白1尿白细胞H-，医生认为有尿路感染，又加了三天左氧氟沙星，还有其它细菌感染可能吧?	[血液内科]
喉楼堵了怎么回事之后淋巴好像有东西再爬我好害怕所以咨询一下希望告诉得的什么病	[血液内科]
你好，我尿常规检查出隐血1=Ca25，白细胞2，红细胞25，这是怎么回事？谢谢！	[血液内科]
前前列腺炎白细胞少许卵磷脂小体四个上皮细胞少许应该好了吧还需要喝中药吗	[血液内科]
前段时间拔牙，查血常规发现血小板低，而且白细胞也低。这之前牙痛会吃过一段时间阿莫西林，阿奇霉素。然后这两天又感冒了，声音嘶哑，可以吃点什么药先治好声音。	[血液内科]
我阴茎勃起勃起不硬有时勃不起来遗精早泄，遗精后尿道口有点肿不疼，慢慢能消。去医院查询前列腺炎白细胞一个卵磷脂三个喝中药三个月了还一直老样子，一个星期一次遗精不知道怎么办	[血液内科]
今天去检查了尿液，检查出有白细胞，和霉菌！还有龟头有红斑！不疼不痒！	[血液内科]
医生你好，我家宝宝中性粒细胞数持续半年在0.5，宝宝经常感冒，该怎么办	[血液内科]
能帮忙看一下38天婴儿的血常规吗？指标有点乱呀。谢谢医生。。。。。。。。。	[血液内科]
腮下淋巴肿，一开始吃了两天头孢，后改吃中药，已4周，肿还未消。	[血液内科]
请问您说的中方子，每位药物多少计量，治疗骨髓瘤，患者是(MM)型	[血液内科]
医生你好，前列腺液检查结果为卵磷脂小体一个加号，白细胞10~25Hp，该吃什么药？	[血液内科]
白细胞计数3.4，血小板计数327化验单医生只说白细胞少，也没说会怎样，有点害怕。会导致什么发生	[血液内科]
没什么症状，刚生的小孩，抽血化验说白细胞过高，好像有23吧，这是怎么回事	[血液内科]
请问我抽血时抽出来的有一半有空气，而且抽完我都会晕，这是什么症状，我平时看见血也不晕	[血液内科]
抽烟35年，已经忌烟19天，这19天从来没抽过一颗，有人说应逐量减少来忌烟，不然会得病，对身体不好，请问这是真的么？应该怎么治？	[血液内科]
身上起紫点，嘴里起血泡去医院验血血小板少10几个，这是什么病严重吗？以前就知道血小板少那也有30几个现在更少还紫了做骨穿说没问题各项指标也正常这是怎么回事该怎么检查治疗呢？	[血液内科]
以前检查说血小板少做骨穿也没说有问题各项指标正常就是血小板低30几个最近又少而且身上起点是紫色的我该还检查什么怎么治疗	[血液内科]
身上起紫色点点去医院验血血小板10几个这是什么病严重嘛？怎么治疗，，以前血小板一直少做骨穿说没问题到底哪里出了问题怎么办该	[血液内科]
脸上的疙瘩流金水和流血是一回事吗？拿着通过血液可以传染的病能通过金水传染吗	[血液内科]
左脚轻微胀痛三个月左右，去做了血液检查血沉和风湿因子正常，照X光如图	[血液内科]
脚上有小点点，起这个有五天了，这个是过敏，还是血液病，去医院应该挂那个科	[血液内科]
12岁女孩有一次肚子痛才发现白细胞是2，6后来连续检查都是3，2也吃了一些生白药但不见长，平时没有太大的感觉	[血液内科]
血小板低，57，血小板压积0.06请问大夫这种情况怎么治疗	[血液内科]
为什么血小板减少的人不能多吃鸡蛋？我爸免疫性血小板减少，觉得浑身乏力，哪哪都疼！	[血液内科]
全血粘度跟止血功能有关系吗？是不是全血粘度越高的人，止血越快？	[血液内科]
请问因为白细胞高，然后同时服用了头孢呋辛酯和头孢地尼胶囊会怎样，不是故意两种同服的，误服了，血压会有影响吗	[血液内科]
住院治疗25天了但是总是说胡话血液中氯和钠正常还能恢复吗	[血液内科]
精液这个颜色是正常的吗，之前是乳白色的，一个月前检查时是乳白色，当时白细胞有一个＋	[血液内科]
我5化后引起骨髓抑制已有26天了白细胞和血小板还跌得利害，血红蛋白也只有62请问我现怎么调理？	[血液内科]
因有七八年的手淫习惯，导致得了前列腺炎，检查说有增生还有囊肿具体忘了，是16年那会检查的，除此之外还有左附睾肿块，白细胞增多，卵磷脂减少，对此我该咋办，该用什么药	[血液内科]
因长期手淫，在16年查出了前列腺炎（前列腺增生，囊肿）属于慢性的那种，白细胞增多，卵磷脂减少，左附睾有肿块，该如何治疗	[血液内科]
有两张血液的融合基因检测报告，麻烦告我两张分别是什么意思，	[血液内科]
献血后，血站打电话说血液出现灰区，是什么情况，是血液有问题吗？还是什么情况的？	[血液内科]
1月26日诊断为肺炎，验血各项指标正常。门诊挂水。2月01日验血为:WBC白细胞10.7↑NE%中性粒细胞百分比78.4↑LY%淋巴细胞比率16.0↓NE%中性粒细胞8.34↑红细胞压积36.5↓2月05日验血为:红细胞压积36.5↓血小板容积0.312↑今天又验血说不正常！验血单没有什么不正常的。肺炎挂了半个多月了。	[血液内科]
请问这几天怎么总流鼻血呢我到医院查了个血小板是正常的医生说是毛血管破裂我买了红霉素软膏用了也不管用请问用什么药好呢	[血液内科]
您好，我的手指很长时间都没有月牙白，天冷时手指都是白的，好像血液流不到手指上，是不是有病呢？	[血液内科]
我前列腺夜检查卵磷脂小体两个加号白细胞4一7我现在阳萎我看了您在网发表用中药可是没有用量与用法今年28岁	[血液内科]
前几天发高烧啊，肠胃炎，上吐下泻，现在退烧化验结果，您看怎么样？中性粒细胞偏低啥意思	[血液内科]
七叶神安滴丸是对失眠不管用的，我在头条新闻看到后，由于对失眠的迫切治疗，就相信业务员的宣传，在她反复保证无效退款的情况下，先买了一个了程，不是很管用，在业务员的介绍下，让我加大量服用，说血液浓度不够，我又买了两个疗程，效果还是不行，我准备换药，她说血液浓度快到了，你又换药，就前功尽气了，我就有不断的买，结果我发生了出血，因为三七同时也是活血的，长期大量吃，当然也有这个风险，我又检验报告为证，真是想治病，病没治好，有添心病，网友们一定要小心啊，不要轻易被骗	[血液内科]
宝宝6个月，没有不适症状，轻微湿疹体检发现中性粒细胞百分比偏低，淋巴细胞百分比偏高	[血液内科]
你好我今天化验说是淋巴阳性？这个是啥意思呀	[血液内科]
淋巴经常发炎怎么治疗，几乎每个季度都要去打针，有时好了没几天又要去打针。	[血液内科]
医生你好，我因为扁桃体发炎还发烧，去医院做了一个血常规医生说我白细胞偏高达到21.34，白细胞增高有什么影响吗	[血液内科]
一天撸一次，对身体有什么坏处，会不会减少精子	[血液内科]
小孩发烧感冒2月4号38度2月5号39.1度2月6号37.3度血液检查WBC3.78红细胞4.27红血蛋白119血小板数目175	[血液内科]
做完包皮快两个月了还肿着那是什么原因是不是淋巴炎啊您看看是什么原因给诊断一下	[血液内科]
小腿韧带上层肌肉生长不层次，没有血液流过，需要割掉，手术后还能正常活动吗	[血液内科]
你好医生，我昨天去检查血液是不是怀孕了，得到这个报告结果，请问我是怀孕了吗	[血液内科]
昨天抽血化验，化验得出那个碱性磷酸酶274算不算正常，不正常请医生指点	[血液内科]
本人17岁，昨天去医院抽血化验，那个碱性磷酸酶到274，是不是属于正常的，	[血液内科]
肾内科我女朋友今年25岁现在进行透析治疗，拿到了检验报告求好心的大夫帮忙给看看严重不严重，四肢腹部水肿我现在真的不知道该怎么办了只能上3图其他明显的有BACT细菌53WBC-U红细胞47PTH甲状旁腺素43.17	[血液内科]
尿常规检查，机测白细胞1,镜检白细胞＋－，尿微量白蛋白8.80，请问医生说什么症状，严不严重，该注意些什么	[血液内科]
抽血检查这三处不在参考值范围，总胆固醇5.72。低密度脂蛋白3.75。血小板分布宽度17.74	[血液内科]
淋巴炎。	[血液内科]
这一段两条腿上的肌肉酸疼，好像血液不巡还样，疼的厉害，是啥症状，属于啥病因	[血液内科]
我一年前检查是紫癜.血小板10，经过一年半的治疗，现在升到了70就升不上了，我想换药，再升上一点，吃什么药好.我现在吃得药是强的松，胸腺肽还有地榆升白片.	[血液内科]
血小板抽出对身体有害吗？我家里亲人需要。我不知对身体如何？	[血液内科]
抽血时出血，医生拿别人用过的棉签止血，会感染HIV吗，抽完血身上出很多血	[血液内科]
如果停了一种精神科药物，当月月经反而减少，是不是就说明这种药对月经没有什么影响?	[血液内科]
平时有手淫习惯，最近勃起时感觉血液充不上阴茎，这到底是什么原因，还有就是硬到一半就软了，软了后有白色液体流出。	[血液内科]
出生38天发现血小板低，有贫血表现，血小板最低12最高80偶尔身上有出血点，不多，小时候腿上有紫斑，爱咳嗽，偶有发烧，近两年有流鼻血现象，都能止住，这次较严重，住院治疗	[血液内科]
我想请问下三甲医院检测血液采血用的那种一次性采血针用过之后还能二次使用么	[血液内科]
中性粒细胞偏低，淋巴细胞百分比偏高，红细胞平均血红蛋白值低，长时间发烧不退，咳嗽白痰	[血液内科]
喝了福尔可定口服液后可以喝茶叶水排毒吗，排毒要排多久啊要怎么排，昨天尿检成阳性玛啡，血液检能检测出玛啡吗？	[血液内科]
请问中性脂肪高是什么意思？这样严重吗？该注意些什么？该怎么治疗呢？	[血液内科]
血小板低白细胞低673.0还用做什么检查吗？什么症状都没有身体正常我怕上医院什么都让检查还用做骨穿吗	[血液内科]
想要孩子，会给孩子遗传吗？吃过激素药，输过血，也输过血小板，做过骨川	[血液内科]
经常容易感冒，而且发烧时白细胞减少是什么原因，一年发几次烧是属于正常吗？	[血液内科]
白细胞计数高（18.13）、中性粒细胞百分率偏高（82.6）、中性粒细胞计数高（14.98）、单核细胞计数偏高（0.75）是什么原因?怎么治疗，饮食上需要注意哪些？	[血液内科]
1月3号体检尿潜血3蛋白质±红细胞少许26号复查尿潜血3蛋白1红细胞少许请问怎么治疗	[血液内科]
母亲有12年的病史了，血小板低而导致的舌头大量出血，现在还有心包积液这个病，请求先给母亲冶疗舌头出血	[血液内科]
血指标低切9.4中5.6高4.8原因淋巴细胞比例41高密度脂蛋白2.13	[血液内科]
药瓶连接掉地下在使用细菌会被输进血液感染传染病？现感觉想吐了。	[血液内科]
2星期前准备做小儿疝气手术，已抽血，结果是白血细胞有点高，要求治疗后再做手术。现白血细胞在正常范围内请问还需要再验血吗？（除血常规）	[血液内科]
孕36周零5天了，昨天尿检报告里面有潜血一个＋，红细胞52，白细胞500以上的结果，昨天不尿频，今天喝完很多水后尿频很严重，然后孕期一直有阴道炎，感觉阴道炎昨晚也犯了，请问问题严重不？当时产科医生让去看泌尿科，泌尿科医生让回产科开药吃，当时怕有影响胎儿就没有开药，请问这种情况下我现在应该怎么办？	[血液内科]
你好，血清总胆固醇正常值是3.35-5.23，我偏低是2.8	[血液内科]
我就是总累浑身没劲面部潮红我本人挺白的但最近觉得身体发黑是身体黑不是皮肤黑正好到医院妇科体检查了个血常规发现单核细胞增高请问像我这种状态是怎么回事	[血液内科]
打完破伤风疫苗体内白细胞和淋巴细胞多久可以恢复正常？谢谢各位医生	[血液内科]
爸爸50多岁身上有很多大片的红疹尤其是脖子上很痒三年了都没治好有些医生说是血液毒素有办法治好么帮帮我	[血液内科]
婴儿白细胞17.46，中性粒细胞数目11.55，单核细胞数目2.23，单核细胞百分比12.80，请问医生这个严重吗，吃药有效果吗？必须要输液吗？应该输什么？	[血液内科]
我女7个月了，抽血化验转安酶高谷丙9O谷草90多，忽高忽低。请问怎么治疗。	[血液内科]
10月31日在澡堂被刮痧刮破，到了第三天晚鼻子额头出现很多疖子。然后连夜极冷手不敢伸出，脸上出了几个脱皮疙瘩。口腔溃疡。到了第四周末开始出现肠鸣腹泻，头躺下晕，淋巴肿大。在第八周检测阴。四代第80天检测阴。这一路恐都挨过来了，这三个月简直要了命一样痛苦！在70天的时候去足浴，发现回来后脚上有个1厘米的小口，不深，当时也没感觉疼。只是按摩女好像掐了或刺了我一下。我半睡用脚抖了下，她说给你包脚呢。不疼就没再管。回来后第三四天出现了症状，新的恐怖开始了！又是极冷然后开始出症状，这次症状更加恐怖-先是四肢厥冷，感冒胸骨左肋骨部分位置痛，恶心，肛门紧迫感，睡觉时候想吐加眼晕，嘴里长了几个疙瘩，皮疹在第一次恐后没有了，只出现下巴和胳膊两个红肿，胳膊的红肿是红紫色手一捏有些白的似疱疹的疙瘩，后脖子痛，关节痛。中间检查过血小板持续减少，好像巨细胞增多。现在第21天，由于极冷，每天桑拿不离取暖，所以流了数不清的汗，不知道会不会影响检测？另外请各位真正懂得医生们来根据病情分析下这种情况危险系数多少？	[血液内科]
肺结核复查，CT阴影好像增大，白细胞高，中性细胞高，淋巴细胞比率低，血沉快，是不是复发了	[血液内科]
事件后第三四天出现了症状，新的恐怖开始了！又是极冷然后开始出症状，这次症状更加恐怖-先是四肢厥冷，感冒胸骨左肋骨部分位置痛，恶心，肛门紧迫感，睡觉时候想吐加眼晕，嘴里长了几个疙瘩，皮疹在第一次恐后没有了，只出现下巴和胳膊两个红肿，胳膊的红肿是红紫色手一捏有些白的似疱疹的疙瘩，后脖子痛，关节痛。中间检查过血小板持续减少，好像巨细胞增多。现在第21天，由于极冷，每天桑拿不离取暖，所以流了数不清的汗，不知道会不会影响检测？另外请各位真正懂得医生们来根据病情分析下这种情况危险系数多少？如果21天去四代发光检测意义大不大？	[血液内科]
平均血红蛋白浓度260红细胞分布宽度19.9红细胞压积28.10红细胞平均体积血红蛋白73平均血红蛋白量16.7	[血液内科]
一个月以前确诊为骨髓增生异常综合症。混身无力，呼吸困难。	[血液内科]
血液能不能查出有过性生活曾经和我男朋友发生过性生活如果发生了会怎么样	[血液内科]
宝宝八个月了，宝宝肺炎支原体弱阳性，白细胞13.12淋巴细胞8.20	[血液内科]
你好大夫，我女儿检查血小板高402严重吗？	[血液内科]
尿检结果都高好几百，白细胞和细菌都高6，7白多，这样严重吗，怎么才能治好	[血液内科]
一周前，去看病，血液正常，诊断为感冒，体温39，中间时间体温高高低低，一周后再去看得如下报告，请帮助诊断一下	[血液内科]
男孩不到两岁白细胞1万多，高吗？白细胞过高会怎么样？怎么治疗	[血液内科]
哺乳期起了一些小红点，是怎么回事？以前没有过，最近才出现的，不记得多长时间了，也没见减少。	[血液内科]
本人男，今年28岁，刚体检拿到化验单，血清项都正常，但是血常规有5项不正常，包括淋巴细胞百分比44.2，血小板压积0.32，大血小板比率43.6，红细胞计数6.07，红细胞比积51.2，均高于正常值，求教各位名医有没有什么问题，今后生活需要注意些什么，详细的化验报告附在图中。	[血液内科]
我家女儿9岁:颈部长要耍鸡蛋大肿块有压痛，不发热不红，查白细胞高，淋巴高，输一周抗生素和抗病毒药肿块小点，压没以前痛了，单白细胞还高	[血液内科]
G蛋白高，嗜酸性粒细胞增多，伴低热是甲状腺结节胶质襄肿，腋下淋巴肿大四年，是淋巴瘤吗？	[血液内科]
您好，我是由胸腔积液引起的白细胞减少症，一直在服升白药，效果不是很好，我想问升白药是饭前吃，还是饭后吃比较好，我吃的升白药是芪胶升白胶囊，地喻升白片	[血液内科]
一岁宝宝血常规检查，其他都正常，就是下面这几样，请问问题大不	[血液内科]
得鼻咽癌化疗了一个疗程之后，出现白细胞红细胞血小板都很低，所以不敢再做第二次化疗，请问能有什么药可以控制肿瘤？	[血液内科]
2018年1月30日检查血常规，红细胞5.96，血红蛋白173,红细胞压积0.523	[血液内科]
我的手破了，但是碰到了精子，精子会进入到血液里么？？？？？？？？？会不会	[血液内科]
我的身份证被别人拿去挂号门诊抽血化验hcg，这个记录在医院会保存多久？对我有没有影响	[血液内科]
医生我想在咨询你一下！右锁骨处的淋巴有点发炎！有个小疙瘩！用不用管它！孩子说一摸就疼！不摸疼	[血液内科]
刚化验血总胆固醇8.44甘油三脂21.10该吃什么药好一点	[血液内科]
6个月血小板高600多，都好几个月了最高的时候800多，俩个月前化验600多，现在还600多	[血液内科]
小孩两岁了，鼻子好流鼻血，上医院查了，血小板也不低，怎么办！	[血液内科]
今天做了内诊了接触性出血，做了检查没有毛病，不知道什么原因来的	[血液内科]
自己身上没有任何不舒服的感觉，但是体检抽血显示淋巴细胞计数偏高	[血液内科]
帮忙看看这个单子，这个说明什么有的增高有的减少，。。。。。。。。	[血液内科]
我刚点完痣，出血了，我也不知道是怎么回事，麻烦医生帮我看看	[血液内科]
癌症会引起血小板，白细胞，红细胞发生变化吗?谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢	[血液内科]
前两天在大棚里干活出现头晕混身乏力验血中性粒细胞没有值了经常含硝酸异山梨酯片对中性粒细胞减少有关系吗	[血液内科]
胃十二指肠息肉0.1*0.2.血小板75.请问可以做手术吗？需要住院吗？	[血液内科]
血常规:血红蛋白偏高157红细胞压积偏高45.90嗜酸性粒细胞比率偏高5.60正常么	[血液内科]
前天在大棚里干活昨天就开始头晕混身没劲体温也不高也不咳嗽今天验血中性粒细胞没有值了是怎么回事	[血液内科]
白带常规，霉菌一个加杂菌三个加，白细胞四个加，红细胞两个加，上皮一个加，BV阳性，清洁度四，这什么意思	[血液内科]
嗯如果要用甘油来擦的话要什么甘油擦比较好呢？那个嗯美国之润甘油可以吗？	[血液内科]
肺纹理稍增多，两肺间隙未见淋巴肿，右肺有一微小结节影，心影不大	[血液内科]
体检发现血常规红细胞5.96,血红蛋白173,红细胞压积0.523	[血液内科]
前列腺液常规检查，卵磷脂小体，白细胞3-5个，没有红细胞，请问是有前列腺炎吗？我是因为如果有性兴奋不射精的话，大便有时候会出现滴白（没有性兴奋没事），所以就去查了，大夫也没说到底有没有事，开了点药让吃着。。。还是挺怕得前列腺炎的。。。这种情况应该咋治？	[血液内科]
小孩3岁11个月，1-27号发烧37.7度，有点咳，化验单子中性粒细胞百分比和数量，红细胞压积低。淋巴细胞百分比，异常淋巴细胞比和数目高。吃了清开灵，止咳化痰的药，到28号夜以后不发烧了，药吃着，到31号去化验单子淋巴细胞数量和百分比，血小板数目与压积，平均红细胞血红蛋白浓度，这几个高。中性粒细胞百分比低。这种情况要多少天能好啊。现在不发烧，偶尔有一点点清水鼻涕，小孩闹人，总感觉他很累似的。	[血液内科]
显示双肾实质内密度尚均匀，增强扫描双肾实质可见不均匀强化，强化程度低于正常肾实质，较大者位于左肾，大小约为46mm*35mm请医生看看是否有毛病尿检仅血细胞超8个单位是否有太大毛病	[血液内科]
孩子半月前发烧到38度左右，开始觉得是肚子有点疼和腹泻，后来就不疼了，但是还是发烧，最高体温38.3，经血常规验白细胞13，淋巴细胞7点多，医生说血项高有炎症怀疑阑尾炎，就让输了头孢五天，直接还有两天腹泻，后来好点了，但是还是体温偏高，一直到今天已经16天了，体温一直在36.9到37.2直接，比平时体温36.2高了许多，腹泻没有了，但体温还是高	[血液内科]
前天在大棚里干活昨天就出现头晕浑身乏力也不咳嗽也不高烧今天验血中性粒细胞值没有了是怎么回事	[血液内科]
六岁儿童，皮肤经常瘙痒，早饭后经常会喊肚子有点疼，孩子父亲幼年曾有过血液方面的问题，会遗传到孩子吗？今天做了血常规，请医生帮忙看一下，检查单上是否能看出什么问题呢？	[血液内科]
十二指肠多发息肉0.1＊0.2，血小板76.想问一下可以做手术吗？需要住院吗？	[血液内科]
请问白细胞计数9.95算偏高吗？它的正常值是3.5～9.5×109/L还是4～10×109/L	[血液内科]
办健康证，说血液不合格，问最近有没有用过抗生素，但我没有啊，只是检查前两天喝酒了	[血液内科]
宝宝尿液红细胞15.3高么？.............	[血液内科]
你好，请问你电话多少，我后脑勺摔了个大包，身体上半身感觉是血液抽搐的痛，两只手也抽搐的痛，这是什么原因啊，这样正常不，实在麻烦您了。	[血液内科]
你好，今天去检查，检查出淋巴细胞偏低该怎么办，正常为20——40我的为19	[血液内科]
你好，体检说我白细胞底，该怎么办，这些数字代表什么，会有什么结果	[血液内科]
还有总胆固醇5.72，低密度脂蛋白3.75，血小板宽度17.74这三项偏高可以用中药调理吗	[血液内科]
我耳后长起一个硬包，不痛不痒，开始一个后来变成了两个，做过ct没发现什么问题，后来在一家诊所看医生说是耳后淋巴炎，吃了点药都没消退，该怎么办？	[血液内科]
上周五入职体检，星期一早上收到白细胞偏高，让我去复查，然后我又去抽血验了血常规，到现在都没有收到医院的通知，是不是代表没有什么问题了？会影响我入职吗？	[血液内科]
没有精子精囊里检查出两个加号白细胞而且一直也没有过孩子好治疗么怎么治疗才能好	[血液内科]
这个正常吗？白细胞12.11正常吗？可以打预防针吗？	[血液内科]
经历4天流感治疗，不高烧后小孩这三天每日下午4_6点仍发烧37.3上下，目前只有偶尔咳几声好似在咳不出痰的症状，在1月25日查（中性粒细胞百分比82.1）请问可能原因？还有可能相关病因吗？	[血液内科]
胃十二指肠多发息肉0.1*0.2、血小板75.请问可以做手术吗？需要住院吗？	[血液内科]
白带检查中:1.白细胞多于30/HP3度严重吗？.2.白细胞酯酶这两项检查结果是什么意思？严重吗？	[血液内科]
为什么17岁青少年碱性磷酸酶会高于正常值125	[血液内科]
右下腹疼痛，上次做了血液，尿检，比超，说胆囊有点肿，但到现在还是痛	[血液内科]
临床检验补体C30.5740，正常值0.785-1.520；备解因素因子（PFB）168，正常,190-500.两项检验指标都低于值范围。请问:有啥危险吗？怎样把这两项指标补上去呢？	[血液内科]
给说下这个情况怎么处理说是白细胞增多尿尿还有点分叉要怎么拿怎么吃要中西药一起拿吗	[血液内科]
血钾5.8.用什么药能降低血钾，我是在一次体检检查血液时查询出来的。	[血液内科]
孕16周做的尿常规（尿十项＋尿沉淀）白细胞红细胞怎么这么高，有什么影响吗？	[血液内科]
我是原发性血小板增高症，现在血小板455.白细胞12.78.医生给我开了羟基脲药要我一天一片，看到说明书远离儿童，每次吃药拿药必须洗手，我家有个不到三岁的孙子，我要照看他，我不知道吃这个药能不能看护他，也犹豫这药毒性吃了对身体有没有好处。	[血液内科]
去医院血液化验，结果说钾离子偏低。请问有何影响?如有影响，应如何治疗？	[血液内科]
一个月吃药打针输液还是37至37.5这是什么病该这么做才好做血液检查正常	[血液内科]
医生你好我检血PLT(血小板总数)比参考值高了146请问对身体有危害吗?平时要注意什么?	[血液内科]
接吻通过口腔血液可以传染吗，一个月时，42天，50天70天检查都是阴，现在还安全吗	[血液内科]
性生活两天后做了前列腺液常规卵磷脂两个＋，白细胞定性5-15,是不是得了前列腺炎啊，还需要复查吗，现在有尿不尽，喝了水不一会就想尿，	[血液内科]
2个胳膊拐弯处肉里面出现2个大肉球血液检测淋巴细胞比率48.8是不是证明那两个肉球是淋巴	[血液内科]
去医院做的尿检，报告单上显示尿液白细胞，这种情况严重吗？是哪里出问题了吗？	[血液内科]
我儿子白细胞值12.6，CRP16.9，诊断是上呼吸道感染，请问是否需要打点滴	[血液内科]
昨天上午有点眼睑水肿，当今天早上还是有点，尿检蛋白质正负加号，白细胞正负加号，抗坏血酸正负加号，请问这是什么情况。谢谢，	[血液内科]
红细胞计数，30.00白细胞总数12.00上皮细胞什数1.00	[血液内科]
体检检查出淋巴细胞百分比偏高，是44.5%，然后中性粒细胞百分比偏低，是43.1%，请问身体是个什么情况，会有什么问题吗？	[血液内科]
小便的时候尿液和往常不一样，去医院检查，显示尿沉淀红细胞RBC超过正常值很多，这个严重吗？	[血液内科]
由于喉咙痛而引起的炎症，经检查血液内白细胞过高，血小板下降血红上升	[血液内科]
真性包茎会导致不育吗，为什么呢，有什么治愈方式吗	[血液内科]
还有总胆固醇5.72，低密度脂蛋白3.75，血小板宽度17.74这三项偏高	[血液内科]
一岁半男孩会跑，指甲脆裂分层半年，有12颗牙前囟门已闭合，血常规红细胞分布宽度RDW-SD38.1FL正常37.1-45.7MCH平均红细胞血红蛋白含量26.8正常27-32.3pg血小板体积分布宽度9.3正常10.1-16.1fLPDW平均血小板体积9.1正常9.3-12.1fL红细胞4，正常4.3-5.8*10-12/LHGB血红蛋白含量107G/L正常110-170HCT红细胞压积31.2正常40-50.8%MPV大血小板比率17.1正常18.5-42.3%MCV平均红细胞体积78正常82-100fLMCHC平均血红蛋白浓度343正常320-360贫血如何治？吃啥药	[血液内科]
白细胞高、淋巴细胞高、中间细胞高、中性粒细胞高，症壮咳嗽、有痰偶偶好像带血丝	[血液内科]
婴儿出生40天，确诊瓜氨酸血症，怎么治疗	[血液内科]
医生你好，婚检时有一方的血常规是没有问题的，另一方说是有地贫，那正常的这一方需要做地贫的检查吗	[血液内科]
紫癫怎么区分是过敏性的，还是原发性血小板减少性紫癜，前几天8岁孩子脚上出现红点，但验血后血小板并不少，那还是这病吗?	[血液内科]
耳朵后面起了个旮瘩。好想淋巴发炎挂什么科怎么办怎么办	[血液内科]
您好医生，我外甥女煤气中毒已经半个月了，医生判断是轻度的，我想查一下她的血液里还有没有co了，所以我问问您，需要查什么呢？	[血液内科]
以前有过，做过两次手术，可是感觉还是复发了，吻办能不能根治。手术完血液就检查不出病毒了吗，复发血液就又有病毒了吗？	[血液内科]
白细胞15.9中性粒细胞数13.2淋巴细胞比率10.9中性粒细胞比率82.8红细胞压积0.6红细胞平均体积104平均血红蛋白浓度291平均血小板体积18血小板分布宽度12.8	[血液内科]
很急便意，但拉不出，太便时烂时拉不出，腹不痛，血常规正常，便常规有隐形血，时间己达一个多月，吃了很多药不见太便正常，	[血液内科]
医生，您好我最近检查天门冬氨酸氨基转移酶AST32.4,碱性磷酸酶ALP108.7，请问偏高吗	[血液内科]
身上越来越多这种小红点没受伤血常规也是好的那是怎么了？	[血液内科]
尿中白细胞499～红细胞40。身体没有不适症状，泌尿系统，肾，胰腺彩超都正常，下边是细菌培养报告，谁能告诉我这个报告是什么意思敏感是不好还是不好，应该用什么药，这种细菌应该怎么治不会再复发。。谢谢	[血液内科]
老师怎么才能治疗早泄，看到刺激的视频就想撸管。怎么样能减少撸管次数	[血液内科]
我闺女三岁半了，夏天的时候无意中查尿常规又潜血后，去当地医院检查说尿路感染断断续续治疗了一个多月，之后复查红细胞还是高很多，因为不放心去北京儿童医院检查，但是却没发现红细胞，尿常规潜血显示微量，但没有红细胞，只是检查补体c3偏低，大夫当时只说别的没事儿只是让三个月后复查补体c3，昨天复查后还是偏低，请问这是怎么了	[血液内科]
患有原发性血小板增高，一直在打干扰素，现在血小板已经降到324，请问还要继续打干扰素吗	[血液内科]
肚子疼了一天，本来以为是胃病，吃了胃药一点效果也没有，肚子一直胀胀的不舒服，持续行的肚痛，疼得都直不起腰，去检查b超和ct都显示阑尾没问题，但是血常规检查白细胞12.9，粒细胞数量也很高，按压左下腹的时候很疼	[血液内科]
腿部和胳膊都出现了小块瘀清，时间很久，没有消失，血常规，尿常规都没有问题，那是为什么	[血液内科]
请问血常规显示:红细胞平均体积偏低，平均血红蛋白量偏低，红细胞分布宽度偏低，单核细胞比率偏高是怎么回事？	[血液内科]
早上起来就好咳嗦去医院检查了一下血常规没看懂这个医生也没有细说这个是怎么回事啊	[血液内科]
小结:1.肝功能:γ-谷氨酰基转移酶测定:114U/L↑丙氨酸氨基转移酶测定:88↑天门冬氨酸氨基转移酶测定:47↑2.肾功能:尿酸测定:499umol/L↑3.血常规（五分类）:淋巴细胞比率:40.2%↑血红蛋白:171g/L↑红细胞平均体积:94.1%↑平均血红蛋白量:33.8g/L↑4.血脂:甘油三酯测定:4.3mmol/L↑低密度脂蛋白胆固醇:1.87mmol/L↓	[血液内科]
体检咨询小结:1.肝功能:γ-谷氨酰基转移酶测定:114U/L↑丙氨酸氨基转移酶测定:88↑天门冬氨酸氨基转移酶测定:47↑2.肾功能:尿酸测定:499umol/L↑3.血常规（五分类）:淋巴细胞比率:40.2%↑血红蛋白:171g/L↑红细胞平均体积:94.1%↑平均血红蛋白量:33.8g/L↑4.血脂:甘油三酯测定:4.3mmol/L↑低密度脂蛋白胆固醇:1.87mmol/L↓	[血液内科]
去年做过甲状脉结节淋巴结节手术良性的，现在锁骨两侧又出现结节有什么方法控制吗	[血液内科]
中性粒细胞47.8。淋巴细胞44.3这是如何引起的，这问题严重吗，又该如何预防呢	[血液内科]
最近一直起伏发热，去我们县院查单核细胞比率16.4。请问这属于严重吗	[血液内科]
体检报告出来了，其它一切正常，就是嗜碱性粒细胞绝对值高是0.07，它正常范围是0.00-0.06，请问有什么问题吗	[血液内科]
您好，想让您看一下这有没有问题，尤其是那个红细胞压积（这是检查血常规的结果）	[血液内科]
您好，我甘油三酯过高，都五点一了。要吃药吗。应该吃什么药，谢谢医生	[血液内科]
卵磷脂小体两个＋白细胞两个＋脓细胞1-3个22岁，没结婚，需要怎么治疗啊？	[血液内科]
医生你好！我刚割完包皮！那勃起怎么办啊！有什么办法能减少勃起！还有吃什么比较好？	[血液内科]
这个严重吗，医生说白细胞低，明天要复检，低于2.5就要住院，病人精神还是蛮好的	[血液内科]
宝宝血常规显示血小板计数521，其余正常，这两天感冒发烧刚好，这三天每天傍晚跟我说腿疼	[血液内科]
血红蛋白含量只有57怎样能补回来................	[血液内科]
喝了乐果以后抢救过来了，但是昏迷不醒，要做血液透析吗？做几次能好	[血液内科]
破腹产42天B超检查子宫拳头大小，现在破腹产快4个月了，还反反复复出血.	[血液内科]
破腹产42天的时候，B超检查子宫拳头大小，现在破腹产快4个月了，还反反复复出血。	[血液内科]
我家孩子下肢出现了好多小红点，我想问一下医生这是怎么回事，查了全血和尿说白细胞高点，请问医生这是怎么回事	[血液内科]
两岁宝宝去医院检查出有支原体感染，但血常规没有提现，淋巴细胞正常，是为什么？	[血液内科]
刚开始咳，几天后开咳，喘，出气困难，输液几天后不见好转，到县医院作肺部检查照，作心脏彩超都正常，但心脏部位几常咕咕发响，通过血常规检查白细胞高26，现在咳，喘输了7天液后基本好些，请问能否通过药物治疗，或继续输液？	[血液内科]
下嘴唇中间有一个小裂口，不出雪，怎么就好不了呢，急死了，一开始下嘴唇肿，中间裂了一点，以为缺水，开始吃药多喝水，出去吃了一顿火锅，回来严重了，说有些溃疡了，输液两天，然后建议我用中医院调理，又改成了吃药和喝中药，这5天管用了，肿的症状下去许多了，就是嘴唇中间这个小口还是不好呢，现在都喝了8天中药了，感觉跟前3天效果一样，以后没什么效果了，到底怎样才能让我这小口快速和好呀？前两天化验一个尿常规显示白细胞有一个加号，血常规显示好像有一点贫血	[血液内科]
检查出血常规该怎么办怎么处理再去医院检查吗就查血吗？去医院查那项啊	[血液内科]
原有白血球过高一直吃药，前几天发现头晕吃什么都会吐，请问是什么原因？谢谢……	[血液内科]
左腹疼，已经有一段时间了。半年前体检做的b超，血常规和尿常规都没问题，请问是什么原因呢	[血液内科]
白细胞升高130持续发烧三天降低了过一阵子就又升高了这几天每天都是38.2今天达到38.8想问一下该怎么办	[血液内科]
8岁孩子最开始呕吐，肚挤周围一直疼，做了B超检查，说肚子有气，血液检查白细胞高，盐水挂了2天，药吃了好几天了，不呕吐了但是肚子疼不见好转，是什么原因。	[血液内科]
月经期间赤花生可以吗？会不会阻碍血液，因为花生的衣是阻止血小板的。。。。。。	[血液内科]
小腹左侧疼，憋尿时疼的厉害，B超无异常，尿检白细胞2是什么原因造成的	[血液内科]
白细胞4，红细胞1-4，脓细胞2卵磷脂小体2	[血液内科]
平均血红蛋白31.7偏高，淋巴细胞百分率44.1偏高，中性粒细胞百分率48偏低	[血液内科]
宝宝发烧三天了，去医院检查白细胞偏低，吃着药，体温还是39度怎么办	[血液内科]
我是红斑狼疮患者，检查完肝功，肾功都正常，血常规中淋巴细胞百分比和单核细胞百分比偏高，红细胞压积也偏高。铁蛋白到了674.4，请医生为我解答	[血液内科]
我是红斑狼疮患者，今天做了检查，肝功能和肾功能都正常，血常规中淋巴细胞百分比和单核细胞百分比偏高，红细胞压积偏高，平均血红蛋白浓度偏低。但铁蛋白高达674.4。请医生为我解答，我要注意些什么？	[血液内科]
21岁男血液生长激素浓度0.17偏低咋办	[血液内科]
前几天我去体检，检查结果显示血液报告血小板计数是416(参考值100-300)血小板压积0.338(0.108-0.282)，医生说偏高定期复查，我想问应该吃什么可以好呢？求解	[血液内科]
白带上皮细胞0～5，白细胞10～15，1HP是什么意思，问题严重吗	[血液内科]
甘油三脂高，胆红素高，红细胞超标，是什么概念甘油三脂高是怎回事？血糖还可以不	[血液内科]
宝宝感冒了一天以后在医院看了医生买来药吃好了过来一天又感冒了去医院看检查医生说中性粒细胞绝对值偏低很严重说是骨髓有问题，检查骨髓请问有那么严重吗	[血液内科]
单核细胞比值增多11.600%(参考范围:3―10)，单核细胞绝对值增多0.650×10^9/L(参考范围:0.1―0.6)。	[血液内科]
出水痘十一天，以结疤。第四天开始发烧，都是39度以上反反复复地，昨天去验血了说淋巴细胞高。如何控制发烧	[血液内科]
你好孩子11岁女孩子中性粒细胞37.8该怎么办这种症状应该怎么治疗好	[血液内科]
你好，血常规显示嗜酸细胞降低说明什么？平均血红蛋白降低说明什么？	[血液内科]
12岁儿童一年白细胞低，总是3.点多，怎么回事？	[血液内科]
我家小孩（女）七岁腹腔淋巴捎大，有时一天两次或一次肚?齐里面痛，要怎么用药	[血液内科]
看看可以吃什么中药之类的，怎么预防现在，可以吃什么，怎么才能减少痛苦，	[血液内科]
您好，我是做的人流已经18天了还有一点点出血，一个星期去做了b超都说一切正常，请问是什么原因呢	[血液内科]
成年男子，38周岁，体检血常规显示红细胞6.76偏高，平均红细胞体积69.8偏低，平均红细胞血红蛋白量24.1偏低，红细胞体积分布宽度15.1偏高一点点，请问以上数据显示是地贫雪贫血吗？或者还是其他什么问题？对身体有什么影响？	[血液内科]
我颌下长个淋巴三年了能推动有时起来有时消起来时摸起来很硬一直没变大	[血液内科]
红细胞平均体积:79.4fL（82-100）；平均血红蛋白量:26.7pg（27-34）,尿比重:1.030尿红细胞阴性，要不要紧	[血液内科]
孕17周血常规检查如下图那几个偏高偏低的数据有什么问题吗？是什么意思？	[血液内科]
体检时尿白细胞3＞＝ca500是什么意思	[血液内科]
刚出生的20多天的宝宝白细胞一万四，怎么回事	[血液内科]
双肺炎性改变冠状动脉钙化，甘油三脂、载脂蛋白b、小而低密度脂蛋白胆固醇、低密度脂蛋白增高，中性细胞比率高，淋巴细胞比率、红细胞压机、血小板平均体积偏低，严重吗？	[血液内科]
请问老师怀孕12周查T4为12.5，ast102,ALT60,红细胞和白细胞也比正常高，说明何问题？	[血液内科]
请问，血小板高1800.吃药就降下了，停药就升上去了，反反复复，怎么治疗比较好，饮食需要注意什么	[血液内科]
血小板压积正常值是多小如何对比多了又怎样	[血液内科]
头晕全身不能碰碰一下就一块青好多天不下去，朋友说是血小板低，我想问我这种情况是什么毛病，谢谢请答复我	[血液内科]
小腿部有内侧有部分血液淤积的情况帮忙看看啊请尽快回复	[血液内科]
鼻腔出血，只要一用力就大量出血，挺严重的，一直都这样，3天了，怎么办，血液检查是正常的。	[血液内科]
孩子淋巴细胞高怎么回事？吃什么药可以治疗？对身体有什么危害么？	[血液内科]
宝宝9个月突然拉肚子水样，晚上又发烧39℃，一天十几次今天第二天啦，昨天去医院检查白细胞12.28大便里有白细胞红细胞，开了药这样多久才会好啊	[血液内科]
昨天下午低烧37.5吃四季抗病毒，头孢，豉翘颗粒，一宿没烧，第二天下午开始38.5化验血常规白细胞10.96中性粒细胞绝对数6.99单核细胞绝对数1.23，单核细胞百分比11.2超敏c反应蛋白3.14医生让吃头孢奥司他韦这样可以吗？还用吃别的吗？是不是很严重，就是发烧，昨天晚上到凌晨两次38.5	[血液内科]
中性粒细胞绝对值增高；中性粒细胞百分比增高；淋巴细胞百分比降低:	[血液内科]
苯丙氨酸增高尿检，血检正常，我们的宝宝两周半了	[血液内科]
明天7点半要抽血几点开始不能进食，，，，，，，，，，，	[血液内科]
发病期:持续20天深度咳嗽去医院检查，血常规初次白细胞19.9正常值5-10淋巴细胞百分比69正常值20-50没有发烧过，做过肺部CT，没有问题，做过血沉没有问题输液治疗7天，前4天用派拉消炎药，阿奇，氨溴索，咳嗽有所好转，但血项白细胞28.8更换头孢他啶输液3天，血项白细胞26.6淋巴细胞比77.5请问孩子应该做什么检查，到底是哪方面的疾病？	[血液内科]
74岁老人晚上高烧，白天没事，有20多天了。检查血常规，有些贫血和血小板稍低，拍了胸片的结果是考虑左肺感染	[血液内科]
大便里急后重，腹痛，便常规红细胞30白细胞满视野，潜血3阳性	[血液内科]
父亲身体偶尔有淤青，验血后血小板22，其他数据都正常医生让验骨髓，请专家看下报告，帮忙解读一下	[血液内科]
小儿不明原因出现腿痛，血红蛋白降低红细胞降低红细胞压积降低血小板降低中性细胞降低嗜酸性粒细胞降低	[血液内科]
你好，我是退休人员，刚体检结果是，平均血红蛋白含量34.6.浓度355，偏高，要紧吗。	[血液内科]
背上和胸前起红色的点点，腿上也有，但是没有背上和胸前多，很痒，已经看过好几家了，都是好了又起，查过血液和尿液，都没有什么问题，不知道这病是不是和肺有关系，又该如何治疗呢？	[血液内科]
感冒发烧，医生说病毒，又说他红细胞这些低，妈妈有地贫，有什么影响？	[血液内科]
腋下淋巴发炎了我以前开过药可以内服也可以外擦的在一根管里一粒小小的效果很好，但不知道是什么了	[血液内科]
喝水多吧，上眼皮浮肿；控制喝水吧，尿检结晶134，细菌138，细菌沉渣767，红细胞16.6，彩超肾没问题。是啥病？	[血液内科]
孩子血小板减少性紫癜治疗停药后一个月血项尿检正常为什么在身上不定处出现血点全身血管有点发紫明显处为肩膀胸前胳膊窝膝盖窝屁股等而且下半夜睡觉光抻懒腰偶尔说肚子疼	[血液内科]
我检查结果总胆固醇5.61，参考值是＜5.20，请问医生我如何调理或吃药？	[血液内科]
尿残留84，勃起功能不好，腰有点僵硬，阴茎勃起疲软，红细胞29	[血液内科]
青少年每月遗精8次需要吃什么药，这个正常吗怎么减少次数。。。。	[血液内科]
血小板减少。吃了中药六个月，停药一个月后现在怀孕了。请问孕妇可以吃吗。。。	[血液内科]
宝宝前两天先呕吐，然后发烧拉肚子，昨天退烧了也不拉肚子也不呕吐了，但精神不好，爱哭，没力气。今天做了抽血化验，白细胞数目略高，中性粒细胞正常，淋巴细胞偏高，可能是病毒感染吗？	[血液内科]
我女儿五周半，白细胞只有1.8在门诊挂了三天水，但是医生说最好是住院治疗，请问这有什么区别吗	[血液内科]
手遇冷时苍白，温暖时有点紫是怎么回事？。	[血液内科]
宝宝快11个月了脸上两块紫紫的为什么啊，不知道是不是血液不循环	[血液内科]
我家宝宝两岁半，四个月前得了单核细胞增多症，我家现在还有一岁的宝宝请问两个互相传染吗？我们应该注意什么？	[血液内科]
手脚特别痒，不是表皮痒。觉得是血液里面痒，但是没有张任何东西，这是什么问题啊？	[血液内科]
包茎，半个月前龟头、尿道口痒，有白色分泌物，吃了7天阿奇和银花泌灵片，不痒了，看不到分泌物。停药三天去做了尿检，红细胞、白细胞、上皮细胞、管型、病理管型都高，隐血1。想知道是不是肾有问题的。	[血液内科]
宫颈刷取物，粒细胞73347，正常二倍体细胞4315，正常增生或疑似病变细胞37，病变细胞（DI≥2.5）2，细胞总数4354刚刚得的结果，很担心！	[血液内科]
你好我现在腋下有小硬块好像在肉皮上我想了解一下我这是什么引起的是淋巴还是什么	[血液内科]
化。血小板减少10十余年近日恶化。有并发症。病情很危急，想住贵院。紧急求救。请发人道善心予以帮助。谢谢	[血液内科]
苯丙氨酸尿检增高，血检正常，两周半在去检验尿前我们感冒吃了头孢，喝了退烧药	[血液内科]
龟头、尿道口痒，包茎，有白色分泌物。吃了七天阿奇、银花泌灵片，症状减轻。停药三天做检查，红细胞、白细胞、上皮细胞、管型、病理管型都高，隐血1。想知道肾有问题吗？	[血液内科]
20l7年lo月底，出现浮水，治疗后，浮水减少，后又经过几次消炎治疗，想咨询一下中药疗法。	[血液内科]
您好，一年前体检身体各项都没问题，前两天做抽血化验的时候说血液为阳性，刚好那天感冒比较严重，不知道跟感冒有关系没？	[血液内科]
！尿检苯丙氨酸增高血检正常，在尿检前宝宝吃过退烧药，还有头孢	[血液内科]
阳痿早泄现在前列腺炎白细胞少许卵磷脂小体四个上皮细胞少许尿道口有点红肿现在怎么办主要阳痿想要孩子我还年轻不知道怎么办	[血液内科]
c反应蛋白高到51.23白细胞计数14.63医生我这个情况严重吗应该怎么治疗	[血液内科]
血液检测结果，有几项指标高，请医生看看是什么情况，如何应对，需要进一步检查吗。	[血液内科]
男孩肚子疼，去医院做B超结果正常，感觉着凉了。下面是血液检查结果，希望医生给看一下吧	[血液内科]
月经淋漓不断，量很少，做过b超没啥病，经常出现这种情况，血小板低，47岁，是不是要绝经了？	[血液内科]
胸闷，胸痛，全身无力，全身水肿，转氨酶偏高，心肌酶偏高。血小板偏低	[血液内科]
请问O型Rh（阴）能输入O型Rh（阳）的血小板吗，有什么应影，危险吗	[血液内科]
3岁女孩听诊呼吸音粗，咳嗽，每分钟呼吸25次左右，咳嗽快5个月了，中间复感次数较多，几乎每个月都感一次冒，过敏源:牛奶黄豆羽毛低度过敏，没有鼻涕，偶有鼻塞，有咽炎，经常喑哑，清嗓子后声音变清，如果有几天不清嗓子，声音就暗哑，扁桃体有些肿大，血常规显示淋巴细胞高，中性粒细胞偏低，白细胞正常，最初是支原体感染引起的咳嗽，抗生素用过阿奇一个月，吃三停四的。有一个月用过头孢4天，阿奇3天，还有一个月用阿奇3天，在没用过抗生素，雾化布地奈德和博利康尼没有效果，顺尔宁脾胺肽匹多莫德都吃了2个月了，中医治疗2个月没有治愈，帮忙分析一下病情，或者需要做什么检查，拜托了，	[血液内科]
造血细胞组织增生极减少，造血干细胞少见，淋巴细胞及时浆细胞散见	[血液内科]
请问血液中感染HIV病毒，血液会有什么变化，感染多长时间口腔发生病变	[血液内科]
白带检验报告单:细菌性阴道病:阴性；清洁度:II；白细胞:；红细胞:0-2。这结果表示什么	[血液内科]
孩子从十一月流感开始，肺炎，十二月咳嗽，一月份又是病毒性呼吸道感染，在医院输液四天，复查三次血常规，中性粒细胞百分比，绝对值都低，白细胞5.68.做了微量元素，都偏低，医院开了调节免疫力的药，半个月后复查，说药要吃一个月。	[血液内科]
您好大夫！血小板高用羟基脲片可以吗？怎么服用，这个药对胃没什么影响吧	[血液内科]
医生你好，体检的时候，报告单显示血小板比积（PCT）偏高，达到0.360，超过参考值（0.108-0.271），请问这能说明什么问题吗？	[血液内科]
白细胞15-20/hp，其他项目都正常，这种情况下，西医治疗效果好，还是中医治疗效果好	[血液内科]
我小肚皮右下角疼了2天了去医院查血白细胞血红蛋白偏高。	[血液内科]
白细胞15-20这种情况需要用药吗？中医治疗好！还是西医治疗好呢	[血液内科]
前列腺检查白细胞，严重吗，怎么治疗，要不要动什么大手术，，，，	[血液内科]
小孩5周体重18公斤淋巴细胞高白细胞低请问输病毒唑输多少毫克，阿奇输多少	[血液内科]
我家孩子一直高烧不退，白细胞一直很高，怎么回事啊？用了许多方法都不好，我们都快疯了	[血液内科]
二两岁小半.前几天流感血项高达到2万.现在有半个月.在此发烧38度.血液监察白细胞34.41*10.9/L.我想问下怎么样才能避免这样的情况..现在正在输液之中.头孢.青敏素并用..........求大师讲解	[血液内科]
血小板低，高烧当天也退了，脸色明显也好了，也吃饭了，还输了500毫升血液。	[血液内科]
白细胞9.88，红细胞689，血小板403三项偏高，这种情况下有白血病可能性大吗	[血液内科]
谷草、谷丙　检测值为1.91　有问题吗？	[血液内科]
肚子疼，到医院检查说是肠淋巴问题，一阵一阵的疼，不知道是什么情况，吃药也不好	[血液内科]
孩子发烧6天查白细泡16000其它淋巴80严重吗	[血液内科]
我感冒食止咳口服液后去抽血化验血小板95低于比例,请问是怎么出现的问题,疗要如何治	[血液内科]
中性粒细胞偏低，淋巴细胞偏高，病毒感染，有的人让吃利巴韦林，但是利巴韦林会致癌嘛？	[血液内科]
淋巴细胞百分比超高了，65.3，有什么危害	[血液内科]
请问大夫，血常规异常什么原因？何谓血小板偏低？我应该怎么办？	[血液内科]
白细胞2.88，中性粒细胞1.7，吃了半个月的利可君，白细胞3.03，中性粒细胞1.67。严重吗？还需要吃多长时间的药？	[血液内科]
患者因患多发性骨髓瘤一直在化疗中，每化疗完一次就一直掉头发，现在已经很少了，能不能有什么办法呢	[血液内科]
发病时间大概是1月12日，开始脸部浮肿，排尿次数很少，但经过一段时间的治疗后，浮肿消失，排尿次数正常，就是白细胞和链球菌一直居高不下。	[血液内科]
精液减少的原因是什么呢，还能调理吗，求解	[血液内科]
天津血液中心可以做亲子鉴定吗？费用高吗？大概需要多少钱？需要什么材料？	[血液内科]
我朋友是地中海患者她最近结婚了又怀孕了去医院检查血小板26现在怀孕8个月了感觉有点危险整天情绪低落想知道这样对孩子有危害吗会不会对孩子有危险希望医生帮解答	[血液内科]
高危五个月，淋巴细胞肿大，身上刺痒，游走性疼痛。还恶心。是怎么回事？	[血液内科]
孩子昨晚38.4度烧，喉咙不舒服，今早去检查发现淋巴细胞绝对值7.55还有异型淋巴细胞0.04。肝功能的两项转氨酶高，儿科医生初步判断为单核细胞增多症，	[血液内科]
孩子昨晚38.4度烧，喉咙不舒服，今早去检查发现淋巴细胞绝对值7.55还有异型淋巴细胞0.04。肝功能的两项转氨酶高，儿科医生初步判断为单核细胞增多症，	[血液内科]
红细胞偏少，淋巴细胞偏高，体重超高，吃什么水果蔬菜补！？？？？？？？？？？	[血液内科]
宝宝得了免疫性血小板减少症，之前住院做过骨髓穿刺，结果是没问题的，就是有点贫血缺铁。这次又住院医生开了醋酸泼尼松片，说是要口服两个月左右，为了提高宝宝的血小板，吃这么久的激素不知道会不会对宝宝有什么不好的影响	[血液内科]
谷丙18总胆固醇7,21甘油三酯2,56低密度4,66应该怎样治疗	[血液内科]
小细胞肺癌，不能做手术，化疗过七次，最后一次化疗后，出现四度骨髓抑制，现正在持续发烧，白细胞，红细胞，血小板减少，您说的中药可以缓解病情吗？我们是农民，家里条件不是很好，化疗已经花了不少钱，现在有些接受不了昂贵的医药费用，想问问您的中药怎么用？	[血液内科]
尿常规白细胞十—15是什么意思，是高了，还是底了，正常值是多少，	[血液内科]
体检总胆固醇5.44，甘油三脂4.93。晚上睡眠时间短，睡眠程度也低。	[血液内科]
我的这个血红蛋白、平均红细胞体积、平均血红蛋白量、平均血红蛋白浓度偏低贫血是什么引起的。怎样治疗？	[血液内科]
怀孕医生开的淋巴亚群结果TLymphs%ofLymphs(CD3/CD45)55%NKLymphs%Lymphs(CD1656/CD45)37%BLymphs%ofLymphs(CD19/CD45)8%Lymphosum:96.8THelper/SupperssorRatio:0.00请问严重吗？	[血液内科]
患宫颈癌，血小板低，白细胞低，现脖子和背部有小疙瘩，疑是淋巴结，改该怎么办	[血液内科]
病人63岁，B超检查有前列腺炎，血液化验指标看不懂，请医生帮忙解答，病情是否严重？	[血液内科]
请问红细胞增多症患者可以服用维生素B12么？	[血液内科]
无症状，几年前体检查出血小板高，470至600。平时身体健康无任何不适和疾病	[血液内科]
血常规（五分类）:大型血小板比率(P-LCR)偏高(45.90%)红细胞分布密度-SD（RDW-SD）偏低(35.30fL)红细胞(RBC)偏高(6.0610^12/L)*尿常规:尿红细胞（BLO）-	[血液内科]
请问红细胞增多症患者可以服用维生素B12么？	[血液内科]
感冒发烧中性粒细胞嗜酸细胞血红蛋白浓度低淋巴细胞单核细胞高中性细胞低5%参考范围50~75%嗜酸性细胞低0.1%参考范围0.5~5.0%淋巴细胞高4.1%参考范围20~40%单核细胞高0.4%参考范围4.0~10%平均血红蛋白含量低6%参考范围320~360	[血液内科]
怀孕期间想做DNA检测，在广州哪里可以做？费用多少？只需要男的那方的血液样本和我肚子的绒毛就可以了吗？	[血液内科]
你好！我1月3号体检尿潜血3蛋白质±红细胞少许，今天又查一下尿潜血3蛋白质1红细胞少许请问严重吗？会引起什么病。	[血液内科]
问题彩超体检左肾窦内可见19*14mm囊性无回声，不知道这是什么？严重吗白细胞，中性粒细胞偏低，淋巴细胞偏高这样严重吗？	[血液内科]
腹股沟双侧淋巴结多处肿大，脖子上淋巴结多处肿大，肿大的淋巴结多为圆形的，腹股沟和大腿内侧有长条形的，长条形的比圆形的大。前一个月做过血检与彩超，血检为中性粒细胞偏低，淋巴细胞偏高，考虑病毒感染。彩超我上传照片，请医生告诉我这是怎么回事？需要怎么治疗呢？	[血液内科]
我女儿一周岁了，第一次查血常规血红蛋白114，相隔一个月又去查血红蛋白105，现在又相隔一个月了，还用去复查吗？	[血液内科]
舌头出血用纸弄很痛，请问怎么指血液和指痛呢？	[血液内科]
2017年12月31号下午六点多生的孩子因凝血不好办理住院了，2018年农村合作医疗缴费在12月20号已结账，请问这种的2018年的能不能随母亲的报销	[血液内科]
体检结果:淋巴细胞百分率增高结果:0.49血红蛋白增高结果:161g/L血清谷丙转氨酶增高结果:118U/L血清谷草转氨酶增高结果:62U/L血清总胆固醇增高结果:5.96mmol/L什么意思	[血液内科]
医生，你好！我孩子今年6岁，有发烧情况，在医院抽血检查发现，血小板64，红细胞平均体积78.1，中性粒细胞比率23.6，淋巴细胞比率60.4，单核细胞比率15.0，嗜酸性粒细胞0.2，中性粒细胞1.54，请问这些不正常的指标说明什么？特别是血小板怎么会那么低？这两天夜里睡觉流了一次鼻血，其他时候没有流血现象！	[血液内科]
18岁血红蛋白多少才算正常快看。。。。。。。。。。	[血液内科]
我发现血小板数高有3年了，高75左右，其它都好，咋办	[血液内科]
医生你好我家宝宝发烧18天刚开始查是支原体感染1比40挂了三天红毒素宝宝吃不消停下.后来又挂了三天头胞.好了三天不发热.喉咙有浓泡吃了安奇药还有一些消炎药好了.现在每天都发烧38一40度.要吃二次退烧药.血检血小板计数398十天前255请问医生谢谢	[血液内科]
您好请问下双肾萎小；这种还能活多久。去医生说要血液透析您觉得那种活得比较长	[血液内科]
前些日子本人流感，停药2天，正赶上单位体检，抽血化验，检查结果淋巴细胞百分比偏高。这是怎么回事？敬请专家医生回复。	[血液内科]
我的血很浓应该多吃点什么，注意什么，我去医院抽血要很长时间才抽得出来，	[血液内科]
月经期间体检，血常规中血小板PLT偏高，为433，其余指标均正常，请问有问题吗？是不是要复查？	[血液内科]
★一般检查:体重指数:28.5★耳鼻喉检查结果:口咽黏膜:慢性咽炎★中值细胞百分率增高:(结果:11.6范围:3-10%)★血小板计数增高:(结果:405范围:100-35010^9/L)	[血液内科]
一岁十个月，21号晚上11点多发烧38.9，吃了布洛芬，到医院血常规检查这些异常:单核细胞百分比16.2（参考值3-10），单核细胞计数1.41（参考值0.16-1.0），中性粒细胞计数4.82（参考值0.72-4.60），平均红细胞体积78.6（参考值79-95），平均血红蛋白含量25.8（参考值27-31），医生说是普通的感冒发烧配了小儿感冒退热糖浆，蓝岑口服液和补液盐，反复发烧了3天，24号早上6点多吃过一次布洛芬以后就没上过38.5了，咳嗽从22号开始的，23号给他吃了氨溴索口服液，但是咳嗽越来越严重，而且感觉他喉咙有痰吐不出，这么多天了还没好，我要怎么办？	[血液内科]
头上磕了个包，可以马上使用喜辽妥么，会不会越用包就越大，有血友病史，谢谢	[血液内科]
我一直想减掉肥肉，去跑步，去打篮球，去跳绳。这也是才减少2斤到3斤。过几天肥肉又回来了！	[血液内科]
我尿常规检查尿潜血3阴性，尿胆原阴性弱阳性，红细胞少许请问严重吗？	[血液内科]
我体检做尿常规检查结果:尿潜血3阴性，尿胆原阴性弱阳性，红细胞少许，别的正常	[血液内科]
性生活后出现尿频尿急\"小腹疼痛并伴有血液出现。请问医生这是什么病？	[血液内科]
eb病毒，异常淋巴细胞38%，一直在治疗，多久能降下来，起初是20%	[血液内科]
医生，您好！以下这个检查结果是贫血吗？怎么治疗，谢谢。★平均红细胞血红蛋白量(偏高):(结果:33.0范围:27.5-32.5pg)★淋巴细胞百分率(偏高):(结果:41.9范围:20.0-40.0%)★血小板分布宽度(偏高):(结果:18.1范围:14-18fL)★中性粒细胞百分率(偏低):(结果:47.9范围:50.0-70.0%)	[血液内科]
我家宝宝刚出生第三天，白细胞23，有黄疸，黄疸115，正在治疗，	[血液内科]
鹿血泡酒安全吗？血液能消毒吗！是不是直接能饮用！会不会有病毒！	[血液内科]
精液有炎症怎么治疗呀吃什么药！前列腺检查白细胞有三个	[血液内科]
今年上半年3月份开始，以前有肝硬化史脾大，胃底静脉出血，血小板白细胞下降，需做脾栓塞介入	[血液内科]
一月前眼晴不舒服，一直以为是眼睛的问题，去看眼科，医生让观察，现右眼往外突出去医院做了血的检验血生化结果:蛋白电泳a12.8正常值（2.9-4.9）蛋白电泳a26.4正常值（7.1-11.8）红细胞计数5.81（4.30-5.8）X1012/L血红蛋白179（130-175）红细胞压积54.5（40-50%）嗜酸性粒细胞百分比0.1（0.4-8.0%）嗜酸性粒细胞百分比0.4（0.1-1.0%）嗜酸性粒细胞数0.00（0.02-0.52）X109/L嗜酸性粒细胞数0.03（0.00-0.06）X109/L三磷甲状腺原氨酸1.2（1.3-3.1）nmoI/L促甲状腺激素受体抗体2.1（小于1.5IU/L）其它都在正常的参考范围，不知是什么原因，严重不？该怎么样针对治疗	[血液内科]
你好，同房出血，应该说是一碰就出血，检查说又没什么事，这是为什么	[血液内科]
我妻子来例假不走，血液很少，带有黑色血液，每次来事的时间都是15-20天左右，请问是怎么回事呢	[血液内科]
我三天高烧39度在医院治疗3天不好、血报告单中性粒细胞百分比81.8中性粒细胞数7.7-10.9。问我这是什么病？就是发烧没别的病症	[血液内科]
我想问一下抽血能查出什么症状来我最近肾这边感觉不舒服去抽血可以查的出问题嘛	[血液内科]
我家宝宝10个月了，出麻疹时血常规检查有支原体，麻疹过后血小板高1028,血象高16万，是发烧引起的不，是白血病不，好治疗不	[血液内科]
我昨天化验结果血小板414，高了吧，怎么办	[血液内科]
今天下雪了不小心摔倒了把手腕崴了一哈都几个小时了还疼血液那都涨起来不敢碰一碰或者转下手腕都会疼这是什么情况	[血液内科]
嗜酸性粒细胞比值（EO）5.7高吗？对身体有什么危害吗？	[血液内科]
我妈妈是风湿心脏病肺动脉高压中度，心衰，换过瓣膜左心房，有十年了，静脉扩张	[心血管内科]
从大半年前开始的，有时候会感觉心脏“漏了一拍”，会胸闷气短，并伴随头晕。跑步大概跑到400米左右会像拉风箱一样大喘气并且胸口疼得厉害，想知道是怎么引起的以及治疗方法	[心血管内科]
医生您好，这几年来我一真都有血压低，平时休息不好头就头，但是这两天我的头疼眼花觉得没力气一样，我想是不这几天我站的时间比较长的原因啊？	[心血管内科]
恶心干呕，胸闷气短。感觉心跳有时快。泛力，四肢冷，轻微手脚出汗，失眠，一睡觉就感觉心跳加快，之前检查有胆囊炎吃药一直没好。一吃多就恶心。背痛。月经也比以前少。胸部里面有硬块较疼痛，过了经期又好了。已持续了两三个月了。最近情绪波动也大，经常乏力气短，感觉要死了一样	[心血管内科]
我脊背疼有一个多月了，但晚上疼，白天不疼，在我们医院做了心电图好着里，拍了胸部片有些验证，但吃了药不管用，这两天伴有胸闷，气短，请问是啥原因？	[心血管内科]
病人70身体乏力行走特累，有心肌缺血病，现在走，躺，坐。都特累，心脏很不舒服闷，感觉跳的很快，这是怎么回事，严重吗。	[心血管内科]
二十岁，检查出来有脑动脉硬化，我爷爷有这个病，可以是我看网上一般是40岁之后才会有这种症状，请问有彻底康复的可能性么？	[心血管内科]
胸闷，心慌四肢无力，饿的时间更严重。吃点有营养当时会好一会	[心血管内科]
最近一直头痛想吐心慌前几天还在楼梯上摔倒了一次今天早上开始不知道是胸口疼还是心脏疼跟用针扎一样	[心血管内科]
每天上班头好痛头晕头好乱没精没神，吃东西好少，每天到了晚上睡觉的时候喉咙呼气好难受，而且躺着床上喉咙呼气特别难受，而且喉咙发炎，都有半年了，我以前打过片心脏心电没有什么问题，我问医生医生说是睡眠不足引起的我好担心我得了哪种病，求医生告诉我我得了是什么病	[心血管内科]
心脏震动大，大到睡着的时候床都会震，最近我累，无力。我现在读高中，从初中那时候差不多就会了。	[心血管内科]
左上腹靠心口处持续疼痛，睡觉都觉得痛，图片手指按压处，感觉呼吸也没有以前顺	[心血管内科]
我家姑娘今年高三，3月11号晚上八点多，去洗手间即醋泡回来后，就心慌胸闷，呼吸急促，流泪，手心全身出虚汗，接下来的几天一紧张就出现这个问题，但是比第一次都轻.	[心血管内科]
单心室单心房。心脏杂音。经常感冒。体重10公斤。手术几率大吗？准备多少钱手术？	[心血管内科]
每天凌晨四五点左右胸部开始疼痛，辐射到两手臂及后背肩甲骨，手臂处胀痛厉害，疼痛时无心闷，呕吐现象，有轻度高血脂，血压高，窦性心律，去心内科检查过说是心绞痛，开了降腊降压药服用，但没效果。前几年发过一次心绞痛，不是现在这个痛。请问这是咋回事？如果进一步检查该挂什么科室？	[心血管内科]
您好，我的膝盖两边，一下肿，胀，腿上大小血管也胀，小腿也肿了，，，，	[心血管内科]
你好，我去年做的心脏照影当时做好后，照影片子报告单都没给我们，说是给我们了，但是我们没有收到，现在去其他医院复查都要照影的片子和报告单，现在去当时的医院还有补吗	[心血管内科]
50天时候b超显示有胎芽，心血管搏动，53天和老公吵架，一天一夜都在生气，肚疼，腰疼，请问56天时候再去做b超，会不会对胎儿有影响？？？	[心血管内科]
大拇指末梢在跳一直跳，就在大拇指第二个关节和食指下端交接处，类似于脉搏跳动，比脉搏跳的更快，更剧烈。	[心血管内科]
饭后心跳加速，睡眠不好，甲亢和心电图检查没有异常，食物消化后症状消失	[心血管内科]
我妈一到晚上就会出现心跳过快，胸闷气短，而且出现过昏厥，经常性头晕这是什么原因。	[心血管内科]
我女儿七岁，先是恶心，后是头难受，有时晕厥，检查都好着，怎么了	[心血管内科]
你好，请问我老公胸口总是闷痛，都有七八年了，做了胸片跟ct都没有事，但是就是痛，现在越来越频繁了，还要做什么检查？	[心血管内科]
你好，从去年十一月份感觉胸闷气短，然后做了心电图，说是心脏没有问题，后来断断续续总感觉气短难受，二月份又做了心电图，还有那个颈椎检查，都没有问题，就还是气短感觉胸口有东西压着，以前我的血压低最近变得正常了78/110，以前都不是不到60/90，不知道怎么做才能改善我的问题，还需要做其他的什么检查呢？	[心血管内科]
突然间心慌头晕，眼前发黑，四肢无力，检查血压高压140，情绪激动或跑步时晕倒过	[心血管内科]
体检前早晨吃一片尼莫地平片对体检有影响吗？体检做血常规、肝功、肾功、心电图等。	[心血管内科]
老母亲心肌供血不足，心难受，用药丹参酮，近日还是心难受。请问医生有何好办法救治？	[心血管内科]
性生活时硬不来走时硬起来做到半道又软了精子少	[心血管内科]
你好我总是慌慌心然后特别压抑，经常性的心慌的哆嗦，体检过没有心脏问题	[心血管内科]
发病两三天！胸有压气的感觉！做心脏彩超是左室收缩功能SV减低！做心电图是窦性心动过速！我血压正常！拍肺部有主动脉硬化！我想问这是冠心病的心衰吗！用药能控制吗！SV=42得长期用药吗！	[心血管内科]
心脏部位有过电的感觉麻酥酥的，检查结果颈动脉内中膜增厚，最厚1.4mm1.3	[心血管内科]
您好我的皮肤从小就黄，而且生孩子以后黄的更狠，而且还心慌气短。有时候上不来气这是怎么了，我该怎么去改善啊？	[心血管内科]
我媽媽突然之間惡心嘔吐胸口疼發汗醫生說的是膽囊炎要做手術摘除苦膽，十年前就檢查了說的有膽囊炎	[心血管内科]
你好，我今年46岁，前几天做体检X线提示主动脉型心，严重吗。以后会不会病变之类的。是心脏病吗。需要做什么药物治疗吗。什么原因导致的呢。饮食注意什么。我是做保安的合适做这个工作吗。谢谢。没有高血压，体检时血压86/137	[心血管内科]
我妈妈，年龄55今年检查风湿性心脏病，检查两次都是这病但医生说做不了手术，吃药也说治不好有点不知道方向怎么治疗啊	[心血管内科]
我血压162――109心跳86正常不？我晚上量的不知道准不，我还经常头疼	[心血管内科]
这几天突然发紫黑血管特别明显没有什么疼痛感	[心血管内科]
。胸口疼痛有两个多月，不怎么咳嗽，胸闷身体不见消瘦，没有特别突出的表现	[心血管内科]
我是73岁的老人，患阵发性房颤已经15年，近半年频繁犯病，在今年年三十晚上又犯病，我相隔8天住了两次医院在腊月29出院。回家后年三十晚上又犯病了，拖累老伴这么多年实在于心不忍了，所以我放弃去医院治疗了；现已经成为慢性房颤，心律每分钟70-80次我感觉心理承受还行。请问大夫我现在每天三次一次三片服用心律平；每天一粒阿司匹林肠溶片。我最怕脑梗，心梗所以每天我大量地喝水，吃淡食请问大夫这样用药是否可以。谢谢	[心血管内科]
您好医师，患者经常出现胸闷憋气情况，去年查胸片没事，好几年前开始检查有早搏，去年检查拍片血管说有点堵，不碍事。血液可能有些稠，吃药一直不管用，现在有时出汗，还牙疼。这种情况有的不管躺下或站立都会发作，有的时候干活没事，不干活了喘气困难。这属于什么情况，为什么吃治疗心脏的药也不管用。希望医师回答。	[心血管内科]
心脏有时跳的很快，有时间接停一下，手抖，胸闷，请问医生这是怎么了	[心血管内科]
买了两箱饮料，因为不想让老妈知道，就一手一箱，还是很快的爬上六楼。爬上来后，四肢有些无力，脉搏一直都在95~100之间，肚子还有些不舒服，会不会有什么事，会不会挂了啊？	[心血管内科]
长期头疼，脑部，颈椎的片子都拍了好多都是检查不出来原因！血液血压都正常！身体都挺好就是头疼！	[心血管内科]
请问医生，每天晚上心脏感觉有点痒是怎么回事，就好像能感觉到血液流过一样，有点担心	[心血管内科]
孩子做院15天了，发烧5天是川崎病！为什么做院期间心脏彩超一次比一次严重呢	[心血管内科]
您好:我2018年1月份感觉胸闷气短，心口窝有针状疼痛持续几秒吧。一天偶尔有几次。然后我去宝坻县医院检查了，做了走步机30分钟吧，大夫说挺好，然后做了超声波诊断，1、左室舒张功能下降，2、主动脉瓣轻度返流。大夫也说问题不大。我低压比较高，然后大夫给我开了:1、替米沙坦80毫克的/2、通心络和心血宁。吃过后感觉好点。大夫说实际太短，看不出啥毛病。春节后我来上班，然后心口多少又感觉有点胸闷。家族没有病史。母亲、大姐二姐血压高。我不知道心脏到底是咋回事。请咨询您一下。	[心血管内科]
洗澡中然后胸闷疼出不来气之后都去医院然后也没怎么过了2天头晕跟2和人一样浑身没劲现在都2个月了还是浑身没劲而且血也查了也没啥症状胸腔也就疼了几天就不疼了怎么办啊因为这一点天天浑身没劲头疼头晕的	[心血管内科]
您好我是女生，今年21岁，以前就有生气然后气的手脚发麻动不了，要过一会儿才能慢慢缓过来，现在没有这样，但是有的时候生气还是觉得手麻，然后平时心跳感觉很快，难受的感觉呼吸困难，就想大喘气，胸口觉得闷闷的，我之前自己感觉呼吸不舒服的时候测量过，心跳一分钟101下，我想知道我这是怎么了，是不是有什么病	[心血管内科]
抽血检查医生看看有没有问题，自己最近总是头晕会不会低血压	[心血管内科]
心慌气短，胸口疼，睡眠不好，总做梦，浑身无力，去医院做过多次心电图没有毛病，这是为何	[心血管内科]
现在怀的二胎四个多月偶尔会胸闷心跳快喘不过气头晕请问是什么原因呢去医院检查心电图和血压都没有问题就说有点贫血请问是贫血导致的么	[心血管内科]
问题这几天心脏有点不舒服，有时候感觉有东西压着一样，有些痛，痛的也不厉害，今天中午去做了个心电图和心肌酶常规，心电图的话中午就出了结果，医生说一切正常，但晚上心肌酶的结果医生说是基本没问题，有点不放心，请问我的心脏没毛病吧，如果没有，可能是什么原因引起的心闷，有点痛呢？	[心血管内科]
您好医生，我老婆有先天性心脏病，一直用药维持不见好，这次咨询一下医病情和做手术的一些问题谢医生	[心血管内科]
女性，50岁经常头晕，去医院看，说是眩晕症，也有个医院说是脑供血不足，血压正常，视力近视400多度。请问，有什么药可以吃吗？一个月得有两次，然后就是滴点滴，打的什么补脑的药，具体不知道是什么。	[心血管内科]
医生您好，今天，早上心一瞬间特别疼就是那种绞痛的感觉疼五六分钟就不痛了又过十分钟左右又开始痛，一直到现在感觉胸口特别难受	[心血管内科]
我是一五年四月份做的心脏支架，最近两三个月老是感觉左侧胳膊腋下有隐隐作痛的感觉，好像是有气攻的似的。请问是不是又有堵的可能？	[心血管内科]
胸口一直感觉有什么东西压着，时间有一年多了，开始是微微的一点痛（只有在躺着的时候才能感觉到）所以没有去在意。现在感觉越来越痛	[心血管内科]
胸闷气短，心跳加快。以前就有这种症状，现在大概每天会出现四五次，过一会儿就好了。请问医生我这是什么病	[心血管内科]
有一个人夜里睡觉早上发现脸上皮肤发紫嘴涨开嘴唇皮发紫嘴里流血猝死是啥原因	[心血管内科]
有胸痛，心脏彩超和核磁共振没问题，心电图也没问题，血检心梗心绞痛也没问题。很担心怕心梗，以前没疼过。现在检查是焦虑症	[心血管内科]
今天下午比较头晕胸口闷下午上体育课走了鸭子步还有就是大姨妈来了晚饭吃了后整个人就是特别特别累坐着也不是站着也不是整个人软软的就只想睡觉	[心血管内科]
90岁老人年前突发心梗、保守治疗这几天伴有干咳、水肿、呼吸困难，不知如何是好?	[心血管内科]
吃琥珀酸美托洛尔片心跳加速怎么回事，正常吗医生，胸感觉有点闷	[心血管内科]
本人二十岁，女，检查出来脑动脉硬化，但是特别的爱吃糖，现在没法吃正常的糖，可以吃木糖醇么	[心血管内科]
坐大摆锤时，从高处到地点会感觉心里很不舒服，这是不是心脏不好的表现	[心血管内科]
上舞蹈课，拉到了手，下课突然就，胸疼，就像被针扎一样，有的时候手运动就会疼，有的时候感觉就像血管裂开一样疼，	[心血管内科]
心脏像岔气一样，深呼吸就疼，睡觉时不能压左侧，压住左侧睡觉呼吸时就疼，憋住气不疼，右侧没事，以前也有过类似现象，但睡一觉就好了，以前没有发现心脏方面的问题	[心血管内科]
发现有三年了，血管有一根堵塞有百分之百，最近难受的厉害，心跳，有多大的把握打通。	[心血管内科]
干活时打了几个噴涕，忽然感觉胸闷，拍胸片没问题，慢慢后背开始痛，一年了不见好，咋治疗？	[心血管内科]
大夫您好，我父亲肺心病4级，近期做了12导同步动态心电图报告，帮忙看一下有多严重，怎样治疗比较好？	[心血管内科]
请问，最近会阴处总是突突地跳是什么原因。持续已经一周时间了。	[心血管内科]
睡觉的时候听到心脏咚咚的跳，引起失眠，睡着后没有感觉，做了心电图V1V2呈qs，其他正常，做了心脏彩超也没问题，没有过心脏病的症状，是否有过陈旧型心梗！很纠结！	[心血管内科]
最近我爸爸总是感觉嗓子干并且痒痒的，经常咳嗽，但是特别奇怪的时候白天几乎不咳嗽，一到晚上咳嗽，尤其是躺下更厉害，有的时候甚至在半夜都会醒来咳嗽。并且经常心脏不舒服气短和胸闷，怎么回事	[心血管内科]
您好，大夫，我母亲想做个心脏的检查，感觉心跳有点快，请问应该查什么？	[心血管内科]
什么药呢加速心跳，加速血液循环，安全一点的我现在缺血缺氧晚上睡不着觉，比如被惊吓到我心跳就加速这时候身体就舒服多了，谢谢医生。	[心血管内科]
我母亲在衡水五院前一段检查出心脏病，诊断主动脉瓣钙化伴狭窄重度，二尖瓣返流中度，三尖瓣返流轻度，房间隔缺损，左心大，左室壁对称性增厚，肺动脉高压，心功能降低！血压暂时稳定，血脂有点儿高，这种病情适合手术，还是保守治疗啊！	[心血管内科]
你好刚出生的宝宝猫叫综合症伴有先天性心脏病反复发作肺炎请问能活多久	[心血管内科]
经常胸闷无力，走不远路，心脏有点供血不足，吃着保心丸喝丹参红枣茶对病情有好处吗？	[心血管内科]
医生，您好医生，您好，是这样子的，我去年八月初甲状腺不舒服，去医生检查甲状腺彩超，有0.47CM的结节，医生说不用管，只需观察，查心电图都没问题，在十月的时候淋巴有点肿痛，查白细胞没问题，后来又去查了个降钙原素，有感染，又查心电图，显示部分T波改变，当时医生也说没多大问题，一直在吃中药调理，本人近期胸部疼痛，去医院检查了肝肾功能，尿常规，血常规，肝胆脾胰，都没问题，就只是心电图有点小小的问题，胸部低电压，心律不齐，请问还要做其他检查吗？如何调养能让心电图功能恢复正常？要不要去复查呢，大概多久去复查一下有意义？平时能运动吗，多少为宜，饮食上要注意些什么？	[心血管内科]
我今天早上到现在左边心口疼，一会疼一不疼。以前是几个月疼一次	[心血管内科]
心慌气短胸闷手抖，能感觉自己的心跳声，失眠睡意浅，正在高三，自认为不是压力太大引起的。	[心血管内科]
女儿早上在学校跑操突然晕倒，这两年半发生了4次，想咨询一下是什么原因引起的？	[心血管内科]
我最近每天晚上1点或者四点左右就心脏不舒服，有的时候忽悠悠的，有的时候像坐火箭一样。有的时候我起来喝点水或者上厕所就好了。有的时候坐一会就好了。但是昨天晚上怎么也不行，吃了点丹参滴丸也不是很舒服的。想咨询一下	[心血管内科]
女今年六十五岁有糖尿病高血压心脏病二零一四年一月做的心脏支架，现在经常心绞痛应该吃什么药调理？	[心血管内科]
难受恶心大姨妈刚走三天从昨天就难受胸闷也不知道为什么？！？！？！？！	[心血管内科]
宝宝气短两个月了也不知道什么原因引起的，做了心脏彩超和心肌酶，还有心电图和肺片都没事请问是怎么回事	[心血管内科]
五天前下车关门，不小心把手指夹住了，夹在指甲根部的位置，吃了消炎药和缓解疼痛疏通血管的药了，第三天指甲后面就鼓起来，几天了也不见消肿不知道什么原因	[心血管内科]
紧张的时候心跳厉害，有时候不紧张好点，到医院查了是窦心心律过速，血压高，请问要吃药吗？	[心血管内科]
拉屎会有血很红己经好几次了为什么会这样有点喘不过气心跳很慢。。。。。。。。	[心血管内科]
你好我经常锻炼右胸部在接近胸部中间这个位置可能拉伤了痛了一段时间了昨天有去做个CT医生说没事还有做个片子医生也说没事。心电图也有做过心没问题肺也没问题。	[心血管内科]
你好，长期解除硫酸盐酸等化学药品会不会引起心悸心慌？从事电厂化验配药工作	[心血管内科]
你好，，我就是有时候心脏很疼，，时间还有点长，，左手脉搏也会疼，，有时候腹部也很疼，，头还有点昏，，眼睛看什么也有黑点，，能告诉我什么病吗？	[心血管内科]
宝宝一岁11个月，13公斤，确诊川崎病，刚打了大剂量的丙种球蛋白，现在配合吃阿斯匹林肠溶片，医院开的前三天每天三次每次50mg，请问阿斯匹林这个量是否多了？	[心血管内科]
血管堵塞一次！经常头痛！有高血压胃病！请问血管堵塞怎么办有没有最好的办法了医？？？？？？？	[心血管内科]
老父亲最近一直咳嗽，咳嗽的比较厉害，咳嗽起来连续咳生气不接下气的那种。在乡卫生院检查说疑似气管炎，开了青霉素等挂水，挂水两天未见好转。自述前天下午咳嗽厉害的时候昏了过去，几十秒或几分钟后才苏醒。到本市三甲医院检查，做了CT和心电图（见图），请教专家:导致晕厥的原因是什么？怎样避免今后类似的晕厥？	[心血管内科]
我妈妈今年55岁，过年后一直晕，现在走路都困难，四肢无力，到市区的几个医院都检查了，脑部CT，颈椎，心电图，血液都检查了，都没有问题，只是检查出来有轻度甲亢。现在医生也不知道是什么原因造成的晕，请各位专家帮帮我。谢谢	[心血管内科]
我经常在床上躺久了就会胸痛有时候睡觉都会被疼醒，一般都是在早晨或者晚上出现的多，还有一点就是我抽烟6年了，会不会与吸烟有关系呀？	[心血管内科]
此处两侧肋骨中间，心口窝处，两下两下地颤动，已有两天了，不疼，啥原因啊？	[心血管内科]
左胸肌骨感觉胀，手指麻。以前轻松点，最近特别严重了怎么办？这是什么	[心血管内科]
心电图是什么？查什么的？孕妇跟其他人查心电图是一样的吗？	[心血管内科]
血压110和170，会出现睡觉惊醒心跳剧烈的情况，还会出现呼吸不畅的情况，本人250斤	[心血管内科]
肩痛，心口痛，后背庝，胸闷气短，头痛，有时血压高，出汗，有时喘口长气感觉特舒服，但是有的时侯喘不上长气，心闷的特难受，麻烦您了	[心血管内科]
扩胸的时候感觉心脏疼，持续时间长，不严重请问是心脏的概率大么，	[心血管内科]
超声所见:1.左心增大（左室大小约为93x63mm、左房大小约为56x51mm），余各房室腔大小及心脏大血管内径未见异常。2.室间隔及左室后壁厚度、搏幅未见异常。3.各组瓣膜厚度、弹性、开放幅度未见异常，二尖瓣下血流:E峰值79cm/s,A峰39cm/s,E/A>1。4.左室收缩功能:SV:124EF:58FS:315.二尖瓣上可探及8.5cm2反流，余彩色血流未见异常。超声提示:1.左心增大。2.左室收缩功能正常范围，左室顺应性正常。3.二尖瓣大量反流。医生麻烦帮我看下这个体检结果，如果要去医院该做什么样的检查呢？另这个检查结果跟冠心病有关系吗？有必要做冠状动脉CT吗？	[心血管内科]
刚开始早上吸烟三四支后马上心里发慌现在是只要吸一支烟就发慌不知啥原因	[心血管内科]
很久以前就开始胸部疼痛（男性），第一次发痛记得是小时候扛重物时脚下踏空，重物突然下压导致的。后来这个地方（胸骨左下侧），一直隐隐作痛，到现在已经有七八年时间了。后来时常加班熬夜，这里就会发痛。前阵子熬夜，早起时突然开始痛，一度不敢走动一步。我怀疑是心脏病，于是查心电，T波高尖，血检，无异常。我从小就有心律失常，后来长大了去医院检查胸痛时发现的，医生给开了稳心颗粒和琥珀酸美托洛尔缓释片治好了，到现在也没复发。不过我左臂一直无力，肌肉那里很疼，肩膀也疼，觉得跟胸痛有关，有时候，腋窝下侧靠近心脏的部位也痛，有时候疼痛会穿射到背部。想问问医生，我这胸痛是不是心脏病的表现？T波高尖时是否代表有心脏病？	[心血管内科]
心脏上方8cm左右，经常疼，但每次时间都不长，是怎么回事？	[心血管内科]
喝酒喝多了输液导致的手臂上血管有小疙瘩。期间回过血。第二天肿消了肿疼。不疼不肿了就出这个了。原来这手臂上的血管特别硬。现在有疙瘩了也硬。还有一点点那样的感觉。怎么办。求解....	[心血管内科]
白不老起眼上不小心把头弄掉了，眼肿了起来好几天都不消怎么办，不能输液，有心脏病。该怎么办？	[心血管内科]
心脏装支架二个月了，能否到2500米海拔高原上班？从事一些轻微的工旅，目前夲八男50岁了。	[心血管内科]
心跳加速几个月犯一次，一次一个小时左右，今天差点停止呼吸，走到医院做心电图时又不跳了，心跳当时105。快的时候感觉有二百次，怎么回家	[心血管内科]
有时几个月犯一次心跳加速，呼吸困难，一次一个小时到两个小时左右，今天又犯了，感觉我要停止呼吸了，走到医院去做心电图时又过来那个劲了，也没做出来什么	[心血管内科]
心跳最高的一次达到200以上，但是不是经常性的心率失常，医生说心脏旁边多长了一根血管，	[心血管内科]
你就感觉，心慌，胸前凉，头晕，无力，我也检查了，我真问问这是咋回事，	[心血管内科]
右肺下叶肺气囊；主动脉、冠状动脉管壁钙化性斑块；扫及肝左叶囊肿。看哪一科室	[心血管内科]
血管，筋和一些什么的特别明显。一条竖下来都看得见。这是怎么回事？	[心血管内科]
血压生高，病人说冷，发抖，感觉心往一处聚，各种心脏仪器都检查了也没毛病	[心血管内科]
不知为什么儿子经常说心脏有点闷，偶尔说深呼吸就疼。起床时就疼	[心血管内科]
从大年初三开始，头疼迷糊，去医院做了脑ct。说是脑供血不足，开了点药，回头心跳加速，就做心电，5天做了4次心电，挂了一次24小时监控，查不出原因，就是经常心跳130几下，之后拍片颈椎强直，说是压迫神经，导致迷糊心跳压迫神经，点滴2天回家胃难受，之后去中医院做的牵引，按摩针灸缓解了很多，可后来还是心跳，吃了丹参滴丸，后来又开的稳心颗粒，舒眠胶囊，效果还是不行，吃了6副中药，刚调理差不多，孩子一场病住院，几天几夜没睡好觉又大劲了，去医院心电还是没办法查不出来，后来吃了安眠药，吃完睡了一会起来上身麻木，还是心跳，怎么办啊？我要疯了	[心血管内科]
三天了，心跳的感觉很难受，有时感觉要跳出来，有时会睡不着，睡着又被惊醒	[心血管内科]
我母亲咳嗽胸闷拍照片说可能是动脉血管多层是怎么回事，怎么治疗	[心血管内科]
心跳时快时慢四肢乏力，头晕，病发感觉辛辣，有高血压病史，做造影结果有心肌桥，如何用药	[心血管内科]
血压血脂血糖都很高，之前说伴有心脏病，哎	[心血管内科]
我今年41岁，有好长时间脸发黄，全身无力。前一段时间胃有点痛，现在是心口有一点痛	[心血管内科]
医生说我心脏杂音还叫我来做彩超是不是说明我的情况比较严重了，心脏杂音能不能参加高考，什么样的心脏病不能参加高考，心脏病对血液，有什么影响	[心血管内科]
失眠从小消化不好一阵阵胸闷气短，有时还心慌西医什么也检查不出来请问是怎么回事	[心血管内科]
请问一下我突然这几天咳嗽胸口疼，有时喘气不行，请问一下做什么样的检查	[心血管内科]
吃减肥药心跳加快失眠..................................	[心血管内科]
孩子现在在医院检查为足底血管畸形帮忙问问是吗？如果是怎么治疗？需要多久？费用高吗？	[心血管内科]
你好，我测量了高压是134，低压97，脉搏73正常吗‘'	[心血管内科]
刚刚我突然晕倒了因为伤心过度，做错了事。。。。。。。。。。。。。	[心血管内科]
最近几天一到晚上还有白天起床时候，心脏跳着跳着就停一下，然后停的瞬间就特别想咳嗽，以前从来没有这样过	[心血管内科]
我婆婆9年前做的血管支架，血压一直挺好，可最近差不多有两个来月了血压一直降不下来，高压经常在160-180，低压一直都在90以下，换了好几种药了，现在吃的是活络喜，吃了有半月了，还是高，请问医生这该怎么办呢？	[心血管内科]
手机开飞行模式对动态血压有影响吗这边医生说不要带手机电脑微波炉之类的	[心血管内科]
正常体检的时候五官科医生说我咽喉处有血管外露，要注意不能吃硬的东西，割破会出血，我问他严重嘛？他说很罕见。是什么情况？	[心血管内科]
经常心胸处会隔一段时间疼一次，但每次疼的时间较短，有时一天可达多次，做过心电图拍过片子，但是没什么病因，，这是什么原因	[心血管内科]
这是我的动态心电图,l导联的抬高，为什么什么心率快的时候就正常了，这心率快的时候是我带着动态跑步来，一直没什么症状，做过心脏彩超，血脂血糖心肌酶都正常，做过普通心电图也有ST段改变	[心血管内科]
我今年十七岁以前没有心脏不舒服的情况最近一周经常胸闷气短头晕四肢无力	[心血管内科]
右胸闷痛，一低头就会引起疼痛，平常一点事没有。但只要一低头就会疼痛。	[心血管内科]
胸口疼，正中心的位置，一吸气就疼，去医院需要挂什么科室？	[心血管内科]
腿上有好大片的妊辰纹，很可怕，冷的时候会摸起来想一根一根的血管一样	[心血管内科]
无名胸闷，每天闷的地方还不同，有时候中间，有时候两边，上午下午晚上总是变，去医院检查过ct，心肌炎，血常规，心电图，心脏b超都没有问题，这种症状持续两个月了，我之前在一月份割了扁桃体，输了半个多月了液之后开始有这种症状，医院呼吸内科给我开的解郁丸，我吃了没效果，中药也吃了半个多月了效果也不好，请问我这是什么情况？	[心血管内科]
七岁女孩子心跳一分钟115下正常吗？现在发着烧呢有关系吗？	[心血管内科]
高压97/低压57对身体有影响吗？脉搏才54	[心血管内科]
恶心，反酸，心慌浑身没劲，例假还没过去，想咨询一下是怎么回事	[心血管内科]
一月十号发现的病人现在本人身体没什么异常只不过有时候感觉胸闷从检查报告上看复查的结果好些了吗麻烦医生给点意见	[心血管内科]
最近气管感觉憋的难受后背也不舒服，但是跑步时感觉好点，老感觉嗓子里赌着个东西，还老打嗝感觉有气在里面，心口窝堵的上，前两天刚查的心脏彩超和心电图都没事，还头晕头疼耳鸣，胸片半年前拍的说是支气管炎表现，当时好像感冒了，肺里没事，胃是一年前做的钡餐说是胃炎，腹部彩超也做过，肾里没事，但中医说我肾阳虚ct也做过好几次头里没事，就想确认下，这种憋闷正常吗？跟心脏有关系吗？我是焦虑症患者。	[心血管内科]
急促呼吸后会头晕，出汗，手发麻。平缓心情控制呼吸后开始缓解，会感觉心动有些快。	[心血管内科]
得了假腱索能不能跑步？（症状:胸疼，胸闷）	[心血管内科]
蹲久了起来时头晕眼前一片漆黑过了一会儿就好了心慌慌的而且还身体出汗感觉还很冷\\，	[心血管内科]
最近总是不想吃饭，说一吃饭就想吐，吃不下去东西，肚子上面疼，有时候还胸闷，心情烦躁，半个月了	[心血管内科]
去输了一天液手腕和背面都扎了开始肿了护士就拔了重新输液后面手的背面有一个血管变得又青又紫还特别疼是为什么	[心血管内科]
父亲06年慢性心梗治愈，18年三月九日诊为急性心梗，造影诊为血管钙化，需旋磨后放支架，有造影碟片。	[心血管内科]
大腿内侧是这样的怎么回事啊谁知道，以前没事，这是血管明显吗，求解，谢谢	[心血管内科]
低压90高压120会引起头疼吗，感觉太阳穴部位血管往外涨，难受	[心血管内科]
左胸口处疼痛，胸闷气短这是什么情侣检查又是正常的	[心血管内科]
偶尔心脏胸口会突然绞痛，最近摔伤了买了三七伤药片，不知道能不能吃	[心血管内科]
肚脐眼上面有点疼头一段时间未跟吃箩卜是的嚓胃这几天好了吃饭也正常也胖了一斤这几天感觉胃跟没劲是的有时候心口下面疼这种情况严重吗会癌变吗怎么回事	[心血管内科]
她只要专心看一个东西，和她说话和没说一样，说完又听我刚说了什么，这是因为什么	[心血管内科]
我女儿今年20岁，上高三这段时间手指甲出现紫色，请问是怎么回事，昨天去给她做的心脏彩超跟血常规，心脏跟血都正常，请帮帮我	[心血管内科]
上周种牙后半个小时上楼梯就出现心悸现象，到现在一个星期了，昨天去拆线，回来后心悸现象出现频繁，坐着也会感觉心跳变强变快。请问是和我自身精神紧张引起的还是有麻醉药的原因？	[心血管内科]
精子能在血液里存活吗？手淫的时候不小心把精子弄到手上了，手刚好滑到，流了血，离精液很近，如果说精子进去了血管里面可以存活吗？如果能的话，能存活多久？会引起什么不良后果，我知道手淫不好，我也在努力戒啊。	[心血管内科]
头疼，眼睛胀，头疼的节奏跟着脉搏跳动，神经疼，太阳穴那疼，脑子里面。经常发作，通常睡一觉就好。25岁，	[心血管内科]
胸口疼，后背疼，但是做了心电图和超声心动都显示没有问题，所以还需要做什么检查？可能会是什么问题？	[心血管内科]
常常腿脚无力，感觉累，左边小肚子轻微痛，胃胀，有时候突然心跳加速，胸闷，好像自己没知觉的要倒下	[心血管内科]
近期，每天服用5mg氨氯地平片和2.5mg，但高血压降不下，并且伴有脑痛。本人怀疑是动脉硬化。	[心血管内科]
一直有胸闷，胸痛症状。查了心电图，心超，cT都查不出什么问题	[心血管内科]
身高171体重115运动体育生中午或者运动完后手上的血管胀的很厉害	[心血管内科]
我不愿意去学校，我是一名高三学生，我学习挺好的，在学校的时候也很好，到现在我没去学校，一想去学校，心里有恐惧感，身体发颤，我没在学校发生什么事情	[心血管内科]
您好！请问我胸闷气短，伴有全身和口齿发麻，喘不上气来，这是怎么回事呀？	[心血管内科]
心脏部位经常痛应该是做CT检查还是心脏核磁检查诊断结果更清楚呢？	[心血管内科]
男人的骨骼外的筋血管血液骨骼内的五脏六腑等靠什么长的呢和靠什么长的呢请一一解说？	[心血管内科]
孩子查了肺CT，心电图，抽血，心肌酶，都没问题，可是还是半个多月了，叹气，家里人抽烟厉害，会不会有影响？	[心血管内科]
您好！请问胸闷气短呼吸困难，全身和口齿发麻，是什么情况啊？是不是和心脏有关系？	[心血管内科]
孕304心跳的咚咚的是怎么回事心电图正常	[心血管内科]
请问心血管狭窄已放支架，能喝柠檬汁，姜蒜，果醋来清理血管垃圾吗	[心血管内科]
马上要参加公务员考试的体检了。我的心脏一直是T波倒置，ST-T改变。不知道会不会有影响？请问医生有什么处理办法吗？	[心血管内科]
胸口疼，喘气费劲。头疼，就像心脏疼。。。。。。。。。。。一抓头发就不疼了	[心血管内科]
生完孩子10年了，中间也做过人流，一直感觉心累，老想叹气才舒服，是不是跟心脏供血不足有关系	[心血管内科]
最近一周总感觉到自己的心跳，不知道是怎么回事	[心血管内科]
心电图说我有胸闷气短，我自己感觉不到。我该怎么办啊？之前有过手淫，是手淫导致的么？	[心血管内科]
头昏，紧张，害怕，恐惧，发作的时候有濒死感，有什么药能让这种症状有所改善	[心血管内科]
您好，本人患郁抑症三年了，一直吃药治疗，去年的时候十月份复查心电图部分T波改变，然后换用米氮平治疗，30mg半粒一天，最近一周出现胸口偶尔胸口疼，去医院检查心电图低电压，窦性心律，其他如肝肾功能血常规都正常，请问是怎么回事，跟吃米氮平有关吗？怎样让心电图结果正常呢	[心血管内科]
晚上侧左边着睡觉心脏像是扎着疼一阵一阵感觉胳膊也跟着疼吸气也感觉疼。以前疼只是一阵时间不长就疼那么一下就过去了，昨天晚上疼的时间稍长。这是什么原因需要去医院检查么？如果要应该查什么？	[心血管内科]
不知道，只是觉得胸口闷闷的，一下闷一下不闷，一直重复的非常难受一下好一下不好	[心血管内科]
有时候左胸会刺痛，有时候坐着会感觉气短，这是什么回事	[心血管内科]
心脏跳动快最快是122最慢是51请问这是心脏病吗？做了心电图，也做了24显示监控了，显示就说心率不齐加快	[心血管内科]
我今年55岁，从去年开始就出现嘴唇发紫，发厚症状，我去年也做了心电图，结果正常，但只到今天嘴唇还是很紫并发厚，内心很难受，请问能有什么好的方法吗？	[心血管内科]
血压低，迷糊，呕吐，不敢睁眼睛，打了两天滴流，现在还是迷糊，吃啥药呢，谢谢！	[心血管内科]
近几个月来，感觉心跳突然快的跳动几下，然后又回复正常，无论是安静坐着还是运动过，都偶尔出现此状况，这是怎么回事？	[心血管内科]
造影做过了，有根血管有点狭窄，但不知道为什么老是头晕，近一步还要做什么片子能看清楚	[心血管内科]
初中开始嘴唇变成紫黑色，长期这样，上大学之后有时感觉胸闷气短，请问是什么原因啊	[心血管内科]
左胸心脏位置骨头凸出疼出现有很久了以前只是偶尔疼一次最近疼得很平凡偶尔会疼很久	[心血管内科]
你好，请问今天早上吃完早餐回来睡觉时，突然不由自主的紧张，呼吸困难一直梗着喉咙心跳加快，感觉腹部也有紧张感怎么回事	[心血管内科]
得过肺炎、胸膜炎的老人，总是胸闷、气短、喘，做了心电图，心脏没问题，就是血压高，该怎么办啊	[心血管内科]
夜里心跳加快，半个多月了，动态心电图显示室性早搏和房性早搏，室性早搏严重一下有1300多次，房性早搏有11次，平时有喝咖啡的习惯，请问这可严重？	[心血管内科]
没有力气.懒得动.两腿沉.面色黄.心慌.气短血常规.血糖.血压.血脂都正常.	[心血管内科]
你好！我38岁，早上起来第一件事上厕所，蹲下后就感觉浑身颤抖手显得厉害些，并且心慌无力，这是怎么回事呢	[心血管内科]
血管壁有板块，还有点高血压，血管有点堵塞	[心血管内科]
主要症状，头晕恶心，胸闷气短，没精神，心慌，莫名其妙的紧张，出汗，有时候会有什么东西往脑袋里涌的感觉，而且口鼻中还有铁锈味。这种情况一上午会出现4-5次，并不是一直这样，只有胸闷气短是持续的。大便没有出血现象，不咳嗽，没有心脏病史，心跳一分钟72次，有结肠炎，咽炎。请问这是什么病，该怎么治？	[心血管内科]
你好，请问心慌头晕呕吐，浑身无力，胸闷，请问是心脏病吗，查过心电图，彩超	[心血管内科]
55岁，有高血压和心脏病。今年1月份上楼就有点喘不过气，做过体检，心脏有杂音，医生说是房障。前天在家好好的忽然喘不过气，就像缺氧一样。请问是怎么回事？	[心血管内科]
先天性心脏病现在国家有政策吗、去医院医要钱吗、我村里有个先天性心脏病	[心血管内科]
被气\'之后在那笑然后目光呆滞不说话，怎么叫他她的不会理你，很急，谢谢	[心血管内科]
嘴巴苦发麻左边咯吱窝出来一点这里疼痛做过胸透磁共振心电图B超还有血液检查全是正常什么原因	[心血管内科]
突然吐血，晕倒，四肢无力，心慌！喝酒，抽烟，不喝酒还好一点，喝一点点酒就吐血了！	[心血管内科]
胸闷气短，上节胀疼，攻的头晕，每到半夜就胀的难受吃点丹参和木香顺气丸顶一下，打几个饱根	[心血管内科]
晚上舌头发麻左胸口近咯吱窝这里有时疼痛前两天做过血常规磁共振还有胸透还有B超心电图都没什么一切正常已经持续两三天了	[心血管内科]
小孩八岁，过年大运量了三天后出现，晚上睡觉出现大口呼吸，脖子不舒服，上肢不舒服，睡觉前厉害，白天不明显，查了心脏，心肌酶，心电图也没事，听了肺也没事，会是什么病	[心血管内科]
我最近很容易感觉累，一累或者一运动就感觉心跳加快，最近有点闷闷的感觉	[心血管内科]
嘴巴苦发麻左边咯吱窝出来一点这里疼痛做过胸透磁共振心电图B超还有血液检查全是正常什么原因	[心血管内科]
嘴巴苦发麻左边咯吱窝出来一点这里疼痛做过胸透磁共振心电图B超还有血液检查全是正常什么原因	[心血管内科]
心脏供血不足，血压高，头晕恶心，骨质增生！	[心血管内科]
老人经常脸部经常发热发烫虚肿，去医院也做了检查，小血大血尿常规心电图B超都检查了，医院说一切正常，只是血压高，我想知道为什么还会肿啊	[心血管内科]
总是一上课完就胸闷气短，之前也有这种情况，心电图也没是，还总感觉有东西卡在喉咙里，怎么办？	[心血管内科]
在地铁上晕倒了，地铁人比较多，长这么大第一次晕倒，但没完全倒，还有丝毫意识。症状是头部大量出汗，手一开始不受控制然后开始发麻，腿软，恶心，心率加快。在椅子上休息几分钟后除了恶心其他没事。去附近医院量了血压，63。有点偏低。请大师解答解答。	[心血管内科]
血压持续60/90，是血压偏低么，该怎么办，我平时特爱睡觉，这个爱睡觉跟血压低有关系么	[心血管内科]
56岁做完支架手术2天，放了一个支架，有点胸闷，请问是正常吗	[心血管内科]
晚上后背脚发冷，半软半硬，早上勃起时有时无，性生活时几分钟就软了，还胸痛，请问这是什么原因？	[心血管内科]
我家女宝宝，今年五岁了，为什么最近几天总喘长气呀	[心血管内科]
您好，我2017年08月检查心电图都是正常的，后面复查有部分T波改变，这次出现胸痛，查出来的结果是1.窦性心律不齐2.低电压，是什么情况，需要如何才正常	[心血管内科]
医生您好，请问茸血补脑液能治疗耳鸣吗，我耳鸣一年多，到医院作全面检查未发现问题，吃个一段时问扩张血管的药未见效。	[心血管内科]
我心跳咚咚咚响，乏力，血压血液都正常，脑子有轰鸣声，手有时发颤抖，我得了什么病。谢谢医生。	[心血管内科]
最近经常不经意间的会发烧0.5度，然后过几个小时又下降到正常体温，在这期间会觉得头晕，这样的情况经常是三两天就会来一次，然后心脏还会经常加快速度跳动几下，完了之后会觉得心慌气短，请问我这种情况会是心脏供血不足的原因吗？还是会有其他的原因呀？上医院需要做怎么样的检查呢？	[心血管内科]
在医院检查出脑里面有一条血管偏小导致天天头晕，医生建议做脑血管支架，我想问问做脑血管支架费用需要多少，然后你们那里地址可以发过来？	[心血管内科]
发烧几天，心率快达到120多，心闷疼，去医院检查心肌缺血。等感冒好了后，心还有时心率快，闷疼，隔天再检查心电图心彩超验血都正常，检查时候没犯病，回家后，还是心率快闷疼。睡眠不好，应该吃什么药？	[心血管内科]
医生您好！我最近就是睡眠不好然后心脏跳的非常快一醒来就自己变得很快搞得我特别紧张心情压抑是缺氧吗然后我不知道是什么原因脑袋有时候也觉得好像血管要爆炸一下是不是血管太薄还是高血压？我这人平时很少喝开水和运动而且我内分泌失调雄性激素较多长期熬夜玩手机颈椎和肠胃也不太好没做什么事人会觉得很累前段时间咳嗽最近不会了想请问一下是为什么我不抽烟不喝酒麻烦您了我现在很担心很害怕	[心血管内科]
刚躺倒床上进入睡眠，已经睡着了，突然一下脑袋一蒙，紧接着心脏附近猛地一沉，感觉自己没了心跳和呼吸	[心血管内科]
16年暑假晚上，心率很快，提不上气，去医院做心电图，没有任何问题，第二次心率快的时候抽血化验，排除心肌炎，这两年也没怎么去调理，最近要舞蹈集训，应该没有问题吧。其他都没什么特殊的感觉，就感觉吸不上气，深吸气偶尔能深吸起来就很舒服，很通畅的感觉，请问该注意什么？	[心血管内科]
老人血压偏低，心脏有点问题，体检没别的毛病，早晨起来做饭有些头晕，躺着就没事，下午就好些，请问是怎么回事	[心血管内科]
这几天经常感觉心跳加快，心甩的难受，有时候是走路时，有时候坐着也会突然感觉到，是怎么回事呢，需要到医院做什么检查？	[心血管内科]
两问题请教！1:比如为什么别人在按摩店陌生异性刺激时会正常反应，而我每次都感觉肾气不足，小腹空虚，不易勃起，脚凉！2:为何停止物理刺激马上就会软！这两个问题好多好多年了！我应该吃点什么调理？感激不尽！！((时而喝凉啤酒，营养饮食也不错，我血管很细，不胖不瘦，其实我身体还算健康，经常举哑铃也很有力，从没有腰其酸软感觉，性生活每星期一次。每次都能半小时，但只要一停止物理刺激就会软，海绵体血液回流特别快快))	[心血管内科]
腿手发麻后晕倒，抽搐十几分钟，吸氧好转，后住院（静脉注射氯化钾，氯化钠，葛根，吸氧）。查了心电图，脑电图，电解质（微低钾），心脏彩超，脑ct，颈椎ct，血常规（第一天数值高，后逐渐降低至正常），没找到病因，后出院，昏昏沉沉。过了几天又手脚无力，头脑昏沉眼前发黑晕倒两次，但没抽搐，吸氧后症状减轻。请问这是什么症状，我还要查什么才能找到病因	[心血管内科]
老人有点血管堵塞，请问生姜和黑木耳一起煮水喝，可以吗	[心血管内科]
请问我胸口前面会痛，是深呼吸和挺起胸都会痛的那种，是外面痛而不是里面痛，用手拍下去也痛，请问这是怎么回事啊？	[心血管内科]
我怀孕三个多月，刚这几天觉得有点出气困难，查出是先天性心脏病，我适合继续妊娠吗？	[心血管内科]
去医院检查心脏咩有器质性病变，只是心动过速每分钟112次，肺ct正常，但就感觉上不来气，胸闷，呼吸困难，没办法，医生按到心脏神经官能症上了，有什么药吃能见效吗，我吃过谷维素，不好使	[心血管内科]
心电图显示现在供血不足趴坡气短睡觉多梦，不安神。	[心血管内科]
你好！我这两年一直感觉胸闷气短，心率高90，血压高102低压59，请问是什么原因	[心血管内科]
您好，我奶奶下嘴唇溃烂多年就是不见好，患有有心脏病高血压，请问怎么治嘴唇的问题？	[心血管内科]
你好，我侄儿3岁，查出心脏室缺1.8公分，大概需要少钱费用。	[心血管内科]
叹气，叹气时肩膀向上动，孩子说叹气时肩膀向上动好受，刚做的心电图请教请教	[心血管内科]
医生你好，我一直心跳微弱，用手摸着心脏位置都基本感觉不到心跳，而且容易累和困，早上怕冷，这是什么原因？这样的体质怎么改善？	[心血管内科]
你好，小男孩，2008年出生，2016年发生过一次心跳达到220，后来在我们市医院治好恢复正常出院，复查也没有问题。17年11月份又发生心跳达到200的情况，在县级医院参考上次的用药情况恢复正常出院，前两三天又发生同样的情况，后来两次发生的频率非常快，我们家长非常着急，不知道根本原因出在哪里？只有治标才能治本。我老家是福建龙岩的，能不能给一个建议，去哪里检查治疗比较好？	[心血管内科]
本人男，46岁，之前，身体健康。2017年7月开始，有胸闷、心慌感觉，到医院做心电图同时测12导心电图:窦性心律，T波改变，左室高电压。平均心率68次测24小时心电图:窦性心律，房性早搏，ST-T波改变，左室高电压。慢54次，快130次超声颈部动脉:未见异常其它指标如下:ALT54血糖6.25甘油三脂1.38总胆固醇3.95其它正常医生判定心肌缺血，服用麝香保心丸，服用后，胸闷、心慌，症状缓解。血压平时测定高压130-140之间，低压90-105之间现在如何治疗？是冠心病吗？以上，拜托各路大侠医生，现在如何治疗？给点建议，不胜感激，谢谢	[心血管内科]
胸口中间痛一抬胳膊咳嗽等等一动就疼做心电图医院设备坏了但医生说别摸越摸越疼	[心血管内科]
上医院检查医生说是脑供血不足，说没什么事，但是现在有时候牙有点疼，有时候左手、臂有点发麻。附带脑彩超与脑CT检查报告	[心血管内科]
差不多大半年了，总感觉心脏有点累，有时还喘不上气，要使劲深呼吸，心脏累的时候也不太想说话	[心血管内科]
左胸痛，不能用力，不能左面向下睡觉，己经有超过12小时以上，血压基本正常	[心血管内科]
被男朋友吸到颈部动脉感觉有点疼，感觉有点像是有个小包，但是也不确定是不是心理作用觉得有包，会不会像网上说的那样猝死啊	[心血管内科]
生气引发心脏病，当时晕过去了，后来缓过来以后就觉得胸口有口气在闷着，现在速效救心丸也总吃	[心血管内科]
胸口突然刺痛，维持大概3.4分钟这样就好了，有几次这样的症状，但以往没有这么久	[心血管内科]
前几天怕冷发烧，烧退后，就胸闷气短、浑身乏力、胃口不佳、口干舌燥，拍的dr、抽血、心电图都是好的，请问是什么原因？	[心血管内科]
喘不上气来，胸闷，总想大喘气，跑步一段距离就会有点头晕，有时候要打哈欠来缓解胸闷	[心血管内科]
患有风湿性心脏病十年以上，请问医生59岁的人做手术成功率高吗，如果不能手术，如何控制病情	[心血管内科]
13岁开始手淫今年17岁最近总感觉心里难受白天头晕犯困跟这个有关系吗	[心血管内科]
您好，我现在没什么异常反应，血压，心肌酶检查指标也正常，但心脏彩超检查提示左心扩大，二尖瓣后瓣脱垂伴二漏（中）三尖瓣返流（轻），请您给个治疗意见，谢谢	[心血管内科]
胸肌肉跳动。怎么回事。。。。。。。。。。。。	[心血管内科]
就是一小时以前，胸闷上不来气，然后一量体温，37.5还有点头痛，这是怎么回事	[心血管内科]
最近半个月，间断性胸闷不气短（是疼也说不清），其他都良好没问题，最近总是想一些事，压力有些大，有熬夜，有抽烟，还有性生活比较频繁基本三天两次，毕竟是心脏上的事，有些担心，所以想问问您我这种状况是不是出问题了	[心血管内科]
最近走路要是走的特别急或是稍微运动一下，就会觉得胸闷气短心跳加快	[心血管内科]
患者34岁男，3月份因为感冒，头疼去检查了头部CT，结果发现有脑动脉硬化和堵塞现象。做了核磁共振确认有轻度脑动脉硬化，以及多发脱髓鞘灶。这边医院医生看过说已经有2条主要的血管堵塞了，但是患者还算年轻，也无三高，不抽烟不喝酒饮食作息规律，不知道发病原因是什么。。暂时也没有给出治疗的建议，因为还年轻建议是先不要吃药保持复查。另外患者3年前得过甲状腺癌，做了全切术并且伤及了旁腺，每天服用雷替斯和骨化三醇。1.请问脱髓鞘灶和脑动脉硬化有关吗？2.如果血钙高会是引发硬化的一个因素么，还是先天的可能性更高点？3.现在这么年轻就要开始吃防止脑血栓的药了么？希望医生大大们能给一些就诊和病情的宝贵看法和建议。	[心血管内科]
你好，小男孩，2008年出生，2016年发生过一次心跳达到220，后来在我们市医院治好恢复正常出院，复查也没有问题。17年11月份又发生心跳达到200的情况，在县级医院参考上次的用药情况恢复正常出院，前两三天又发生同样的情况，后来两次发生的频率非常快，我们家长非常着急，不知道根本原因出在哪里？只有治标才能治本	[心血管内科]
颈椎会不会引起精神兴奋容易激动心跳加速呼吸急促有时会感觉困难胸部难受等等症状呢需要怎么调理特别晚上时候最难受	[心血管内科]
我父亲年前做了个心脏支架手术，一边已经堵死了所以做个支架手术，后来医生说右边血管狭窄也需要做，请问是做支架手术好还是吃中药调理好？还有我父亲经常特别饿一天吃好几顿是什么症状	[心血管内科]
泡状疱疹，包里面有脓，会痛，老人家，有高血压心脏病，很痛，麻烦医生帮帮忙让它快点好	[心血管内科]
打游戏的时候突然胸口上面有心跳然后还感觉上不来气现在好多了就感觉有什么往上反一样前段时间做过心电图没事请问是怎么回事	[心血管内科]
长期处于工作忙压力大状态，最近感觉胸闷气短心口疼，说话多时就感觉气短，走路快就会感觉心口疼，躺下休息症状就会缓解，去医院拍了胸片，做了心电图，都没有问题，只是显示窦性心动过速，这是怎么回事	[心血管内科]
朋友本来就有先天性心脏病。。后来出了车祸。。受伤挺严重会不会加重病情呢。。	[心血管内科]
胸口闷胸口到喉咙有点堵沉的感觉胃不舒服喘气费劲感觉气不够用说话的时候说几句就好像憋着气说不出话了胸口两边有时有点痛心电图ct都没事	[心血管内科]
胸口有时发酸，持续好几分钟，请问是怎么回事，有时嘴里也酸，好难受	[心血管内科]
做包皮手术时出了好多血？？这个会不会损伤血管啊？？会不会造成阳痿？？？	[心血管内科]
心慌慌害怕喘不过气来想起来你就会发抖经常睡到半夜就但开水喝了喝就起床一下就觉得好多了	[心血管内科]
胸口右边一下一下的疼感觉一用劲就有点疼感觉在胸口右边两个骨头之间	[心血管内科]
我做支架两年了，2015年十二月份做的支架，2016年十二月份支架闭合了，又用药球，2017年十月份开始偶尔胸闷，还有血管痉挛，。到现在还是偶尔胸闷。2016年其间吃药引起肝病，停了几种药，到2016年十二月份就闭合了。	[心血管内科]
肋骨疼的厉害，之前被车撞过没养后面的骨头歪的，之前在医院检查过，现在血压低一直上不去	[心血管内科]
右肋腔疼痛是什么原因，做个心电图，C丅，彩超，胃镜，查不出原因	[心血管内科]
请问医生，萎缩心脏的血管为何弯曲成蛇形状？请给出病理学上的解释，谢谢！	[心血管内科]
我吃了10多天的减肥药瘦了五六斤平常就是没什么胃口然后口渴但是感觉心跳很明显最近几天晚上睡不着觉很困也睡不着前几天我用手机测量血压和心跳血压竟然升到140/93心跳91给我吓坏了现在已经停药第二天停药之后血压和睡眠能不能恢复正常阿	[心血管内科]
担心自己猝死几个月了。在网上看了新闻就很害怕，但是一切检查都是正常的，包括心电图，心脏彩超等。然后今天心情很不好哭了很久，上百度上查说情绪波动可能引起猝死，还有一些看似正常实际上潜在的心脏疾病，请问这种几率有多大呢？	[心血管内科]
您好，今天心脏疼了一天，就是吸气，呼气深一些也会疼，持续的轻微疼，一阵一阵的像揪着一样疼	[心血管内科]
胆囊切除14天后活动胳膊后心口下边疼了有5分钟后不疼了要紧不	[心血管内科]
血压低，然后经常导致月经不调，可以喝奶粉升一下血压吗？或着喝点什么提升一下血压	[心血管内科]
失眠胸闷气短心慌，有濒死感请问是否能否喝黄芪颗粒，整天口很苦	[心血管内科]
您好医生，两个月前我去献血，当时量血压有点高，休息了一会工作人员有给我量了一下血压说正常了，我就开始献血，抽到240的时候我就觉得不舒服，医生说在坚持一下抽到300吧，我说行，抽完300过了一会我就觉得心慌胸闷气短，然后就到医院抢救，接下来就住了10天院，也没检查出来什么问题，可是我回到家经常胸闷气短心慌，我想问一下您这是什么情况，	[心血管内科]
这几个月总是感觉自己身上疼，特别是左边胸前部位，后来又扩散到后背，晚上的时候最严重。曾经到附近的医院里做过检查，医生说没什么事情，叫我不要担心，可是就觉得不对劲，胸部64排螺旋CT心电图检查都没有问题，还应该检查啥？	[心血管内科]
心慌，脚冷，出汗，快三个月了，最开始是半夜发病，现在白天也会	[心血管内科]
心口疼过一段会疼一次左边，有事感觉出气很难躺着不动也疼。摸不出来哪里疼就是难受疼	[心血管内科]
起病时左胸部不舒服，有转移至胸骨，胸骨又痛，第二天又好了，如此反复，输了扩张血管的液体又好了	[心血管内科]
男,60岁,双手指麻痹1年脉搏:60次/分,血压:160/80mmh	[心血管内科]
她出现脸红，胸闷憋气，正在挂氧气神经很清楚。不迷惑，就是，这是六天了吧	[心血管内科]
觉得憋得慌，感觉气不够用。血压低，活动量大了越明显	[心血管内科]
心口刺痛，肚子阵痛，有恶心的感觉，又没有关联	[心血管内科]
左胸痛，用手按到痛的地方才痛是怎么回事的，不是很痛那种应该去做什么检查	[心血管内科]
右边胸口疼，一阵阵的偶尔疼，跟针扎的一样疼，也不是一直疼，这是什么原因	[心血管内科]
我的脚是因为被三轮车轮压了一会压住后跟现在后跟真疼看上去没有神魔伤就是一碰就疼.而且走路不敢使劲.	[心血管内科]
这个是体检结果，有什么问题吗？汇总分析心电图提示:肢体导联QRS低电压单纯的QRS肢导低电压属于生理性改变，无临床意义。	[心血管内科]
我在上体育课的时候我我在玩双杠然后跳上去之后我得胸口非常疼。怎么办？	[心血管内科]
医生，我弟心脏有两根血管位置不对，从出生就有的，不过医院说不影响身体，前几年服兵役体检的时候也检查出来了，医生说没事，我想咨询一下	[心血管内科]
心慌，自己摸脉搏有时候会漏跳一下，有这种情况的时候一般肠胃也不舒服，比如第二天大便少，胃酸，胃胀，血脂偏高（低密度脂蛋白、甘油三酯、总胆固醇）血压一般70/120，家族有高血脂，心梗的病史，二十四小时心律检测，有一万多次早搏，大夫说神经性的心律不齐，之前吃坦度螺酮谷维素好了一段时间，这段时间又开始了，而且持续10几天了	[心血管内科]
您好！医生我最近心口有点隐隐疼是什么原因？	[心血管内科]
今天去测血压，脉搏，然后医生看我手发抖，然后叫我二只手伸长，在然后叫我去验血，这个检查什么的，脉搏有点快，	[心血管内科]
胸口痛，深呼吸的时候胸口会刺痛，有一点点咳嗽，感觉喉咙里面有痰却咳不出来	[心血管内科]
怀孕五个月了老是容易心慌，而且一走路肚子就发紧发硬，这正常吗？	[心血管内科]
患有心梗爱喝酒爱抽烟我们都不在家他在运城干活出差回来的时候上个厕所突然就死了并且第二天嘴鼻流血	[心血管内科]
头孢曲松钠过敏导致头晕，发抖，四肢无力，心慌。会有什么后遗症吗？后遗症有哪些	[心血管内科]
先天性心脏病做过心脏手术10余年，现在，总是感觉心疼，是怎么回事？	[心血管内科]
很多年了，心悸，无力，尿多，头疼，呕吐烦心。多操心药量少	[心血管内科]
最近总是周身僵硬不舒适。咽喉有前所未有的异物。总会心慌焦虑敏感烦躁坐立不安多疑。去医院做了血常规血压正常。请问是什么问题啊。我该怎么缓解一周了。	[心血管内科]
怀孕二十九周加四天了，这一段时间老是突然一阵心发慌，，过一会又没有这种感觉了，是怎么回事呢？	[心血管内科]
突然心跳很快很快接受不了喘不上气胸很闷平时心跳就有点快但可以接受	[心血管内科]
本身感冒一个多月咳嗽有痰后来不知道是血压低还是怎么头晕现在这两天左边耳朵像堵住一样吞口水有声音	[心血管内科]
糖尿病20年，心梗做支架6年。按医嘱服西药治疗。注意飲食，坚持散步。经常失眠，舌白苔，厚腻，有齿痕。近一年大腿内侧冒热气的感觉，常发生在下午或晚间，阵发。请问是什么病？如何治疗？	[心血管内科]
心慌。眼干。睡眠不好。西医各科室都查遍了。没问题。心元胶囊和心神宁片能一起吃吗?一起吃的功效?	[心血管内科]
我2月份刚做的精索静脉曲张手术，现在发现阴囊上有血管可以看见是不是精索静脉曲张	[心血管内科]
14天体温35度有时胸闷头晕	[心血管内科]
胸闷头昏头胀，晚上睡不好，发作时感觉胸口闷压，同时头会胀痛紧，脚麻，特别是晚上，月经失调，更年期，潮热出汗，一直怀疑自己有心脏毛病，想知道这是功能性还是器质性毛病，怎么治？谢谢！做过检查，一个医生一个说法，有说动脉硬化，有说神经症，吃了不少药也没多少效果	[心血管内科]
我现在一天天的身体素质贼差尤其是一点不顺心我就心里难受吃不下去饭有一种食道被什么堵上了的感觉一天只能吃两顿饭有时候就突然心脏难受喘不过来气	[心血管内科]
你好，请问去年突然心慌头晕呕吐，肩膀痛，查了几次动态心电图和彩超都正常，想做冠脉造影，医生拒绝了说没必要，但是现在还是头晕心脏不舒服，脖子僵硬，至今症状未好	[心血管内科]
突然呕吐，头疼没有发烧，有心脏病高血压患者，当地医生不在，医院里没有医生，怎么办啊？	[心血管内科]
医生，你好，脸部的良性的血管痣在以后怀孕生孩子期间会变大吗?	[心血管内科]
左胸痛，连续痛几天，有时四肢发软还经常咳嗽咳出白色物质非常难受。	[心血管内科]
冠状动脉痉挛是心脏病吗心里特别害怕大夫诊断的是血管性痉挛心绞痛我自己百度查的也属于冠状动脉痉挛	[心血管内科]
游泳训练的时候心脏抽疼持续3分钟左右，有是就一两下	[心血管内科]
急性心梗已融栓做什么能看出哪个血管堵，堵多少，住半个月天。医院，现在家吃药，到今天能有25	[心血管内科]
心梗支架手术后，需要服用辛伐他丁100MG的药片一粒，是饭前服用好，还是饭后服用好？	[心血管内科]
不间断晕厥，倒地后没任何反应，醒来先眨眼，后心慌，无力，先几个月一次，现在发生更频繁了，检查一切正常	[心血管内科]
救急，今天早上8点空腹吃了三颗减肥胶囊，心跳加速恶心头晕又吐怎么办！血压有点低，现在就心慌，头晕目眩，口干舌燥，全身发麻，四肢无力，怎么办，谢谢…这个减肥药胶囊是第一次吃就这种反正，经常熬夜	[心血管内科]
宝宝30个月，心脏房缺2.6mm，出生时2.4mm，17个月3-4mm，多大房缺需要手术啊	[心血管内科]
吃了早饭过后心跳加速心慌难受怎么回事，这都持续两个小时了，还是这样怎么回事？	[心血管内科]
想做一次全身体检:血常规（23项）、尿常规（20项）、彩超前列腺、彩超双肾、输尿管、膀胱、头部ct、颈椎正侧位、腰椎正侧位、心电图、生化全套）、肝胆胰脾肾彩超、心脏彩超、外加前列腺液的检查。。。以上的这些检查项目是不是就可以了？	[心血管内科]
心理精神压力大会猝死吗？我27岁，精神和心理压力比较大，以前总觉得胸闷气短心率快，然后上医院检查了，心电图，24小时心电图，跑步心电图，心脏彩超，血检查，胸部拍片，结果是偶发早搏，医生说不用处理，但是偶尔也有心慌心悸现象。但是请问，长期心理精神压力大，会导致猝死或者是心脏骤停吗？没有器质病变的情况下	[心血管内科]
想做一次全身体检:血常规（23项）、尿常规（20项）、彩超前列腺、彩超双肾、输尿管、膀胱、头部ct、颈椎正侧位、腰椎正侧位、心电图、生化全套）、肝胆胰脾肾彩超、心脏彩超、外加前列腺液的检查。。。以上的这些检查项目是不是就可以了？	[心血管内科]
我每天中午都会心跳加快心慌，这个症状已经持续几年了，基本都是在每天一点多开始心慌心跳加快	[心血管内科]
体检去测心电图，测出个右心室肥大，右心室肥大是什么？担心到爆了。。。。。。。。。。。	[心血管内科]
孕12周，孕吐严重，心脏不舒服，之前没有心脏问题。这是什么原因导致的，严重吗？	[心血管内科]
心脏缓慢，这次说心脏，自己感觉有点用力有点痛，以前脚有点肿，查不出原因，这次医生问了，我想起脚肿是因为心脏引起的，医生暂时配了强心?囊。谢谢医生后面怎样注意	[心血管内科]
可以帮我看一下24小时心电图吗？谢谢，偶尔感觉胸闷，秋冬下午脸会潮热	[心血管内科]
平时心脏不太好在加上2月26号坐飞机晕车下了飞机半夜感觉不好出气又去医院做了心电图也没查出什么就给配了一瓶丹参滴丸回来吃上一直感觉还是不舒服心扇浑身软的没劲还出虚汗不想吃饭还有点恶心尤其是晚上睡下出汗厉害请问大夫该吃点什么药是不是缺钾了	[心血管内科]
高血脂高血糖吃饭有没有限量，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	[心血管内科]
医生帮我看看我的心电图，昨天赶快呼吸不畅，所以做的心电图	[心血管内科]
我血压低肾虚手还抖是什么原因导致的吃什么药好要住以那能真好吗	[心血管内科]
.有次工作不小心后面有块铁皮留下来正好迁到小腿肌肉上一片青紫，现在过去有10多年了活动量大这个就疼冷了也不行，是不是血管有关，请指导。谢谢	[心血管内科]
我的小孙孙一岁了，头部右侧，有一条血管很突出，不知道是否正常？	[心血管内科]
12岁男。脸上右侧右眼下方有一点点像血管一小团的东西，不怎么明显，大约0.7mm。按下去消失，松开又有了。不主要是影响面部样子，是雌性激素偏高吗？怎么回事？我男的怎么会有？	[心血管内科]
一六年十二月胸痛不能闻烟味一七年十二月到现在之感严重焊工十年在船厂不知是肺尘疥吗	[心血管内科]
我的小孙孙一岁了，头部右侧，有一条血管很突出，不知道是否正常？	[心血管内科]
喝酒喝大了被人气生气了然后突然晕倒怎么办？求解答。。。。。	[心血管内科]
想做一次全身体检:血常规（23项）、尿常规（20项）、彩超前列腺、彩超双肾、输尿管、膀胱、头部ct、颈椎正侧位、腰椎正侧位、心电图、生化全套）、肝胆胰脾肾彩超、心脏彩超、外加前列腺液的检查。。。以上的这些检查项目是不是就可以了？咳嗽期间这些项目可以做吗？	[心血管内科]
3月1日做了双侧精索静脉曲张手术，直到今天不敢去摸下面，摸了一下左侧睾丸上部，一根从上部下来连接睾丸的类似血管的东西特别硬特别粗，右侧睾丸无此症状是软的，为什么左侧这个又硬又粗。比较担心，求大夫给解释一下。	[心血管内科]
小孩现在1岁了，头部右侧，有一条血管，平时用手摸（上下）是一条凹槽，哭闹时血管突出很明显，这种情况是正常的吗.	[心血管内科]
也是心口窝难受做力不安睡不着觉感觉也闷的慌感觉心空的慌上沈阳医大一院看了心电图，心脏彩超。肝胆脾姨都看了还有血都化验了没毛病啊。问一下这到底是什么毛病的谢谢给一下见意。	[心血管内科]
心慌，心口闷痛，右胸上方疼痛，两只胳膊和腋窝都会疼痛，上不来气，六七年前有过症状减轻后去医院做心电图医生说要有症状才能查出，今年又出现这种情况	[心血管内科]
想做一次全身体检:血常规（23项）、尿常规（20项）、彩超前列腺、彩超双肾、输尿管、膀胱、头部ct、颈椎正侧位、腰椎正侧位、心电图、生化全套）、肝胆胰脾肾彩超、心脏彩超、外加前列腺液的检查。。。以上的这些检查项目是不是就可以了？	[心血管内科]
阴茎背面有个环绕血管感觉粗大！这是正常现象吗？	[心血管内科]
最近头一侧疼，另一侧不疼。但这个疼一到下午就疼的厉害，都能感觉眉毛上面有个血管一振一振的抽疼。这个是怎么回事	[心血管内科]
为什么心脏跳特别厉害呢，吃什么药再好呢。胸口不闷了。就是心脏跳特别厉害？	[心血管内科]
单心室，单心房，右位心，主动脉和肺动脉好象反着，有一处狭窄。现在有时候会胃疼，想吐，吐不出，想拉，拉不出。我想问一下是不是病情严重了，能不能治好？以前去过北京府外医院不好治回来了，现在有没有能治好的医院和医生？谢谢	[心血管内科]
每次考试前，总感觉心跳加速，紧张时间长了，胸部会感到隐隐作痛，感觉自己心脏就出现了问题，而且手心出汗，注意力不集中。	[心血管内科]
每天下午五点到六点半，就会出现头晕，心慌，手拿东西会抖，症状有一个月时间，但喝少量白酒后会减轻这种情况，请问医生，这是什么原因？	[心血管内科]
左胸口一阵一阵的刺痛，而且乳根穴也是痛的，已经连续两天了，不能侧躺，有什么快速的解决方案吗	[心血管内科]
您好，我想咨询的是:17岁，最近一周胸闷，心慌，一洗澡我就感觉喘不上气闷的慌，但其他人都不觉得闷，这是咋回事。	[心血管内科]
医生你好:我到今天怀孕31周加2天，最近这两晚上睡觉会感到胸闷气短，有时候白天，晚上会有头晕的现象。不知道什么原因？现在出门走路肚子会下坠，变得很硬，不知道是不是正常现象？	[心血管内科]
风湿性心脏病手术二年，现在病情么功能亍全房颤，气短，心季，等病情出现，有什么中药控制吗？	[心血管内科]
孩子发病一年抽搐晕厥伴有前胸痛，还一直处在发烧的状态，检查血常规，肝肾功能，长城动态脑电图，脑核磁都没问题，动态心电图也没问题，这些检查都是在他不发病时候做的	[心血管内科]
早上起床测量血压156.94没有头晕现象，有耳鸣和心脏不舒服，睡不好早起也是心脏不舒服。	[心血管内科]
胸闷气短，感觉吸气的时候胸口有一块石头压着，然后吸进去的气不够用，必须要深呼吸，很多时候深呼吸也不行	[心血管内科]
怀孕18周加4天今天去一家私人医院做唐氏筛查然后那边的医生要做彩超，做彩超之后说孩子心跳太慢只有50到140说孩子心脏有问题，孩子心跳慢心脏有问题嘛	[心血管内科]
这两天，心脏上方，左胸口偏上的位置，一走快就有点疼，过一会儿就不疼了！这是怎么回事？	[心血管内科]
头有时晕，心慌，自己觉得心率跳动快，有时感觉心像缩成一团。身上没精神。	[心血管内科]
有点头晕，心慌，心率跳动快，浑身没劲。有时心就像抱个团。那天突然晕倒。	[心血管内科]
单位体检，心电图查出陈旧性前间壁心肌梗死，电轴左偏，平时有胸闷气短的证状，之前家里发生了一些事，心情一直不太好，这个有关系吗？	[心血管内科]
单位体检，心电图查出陈旧性心肌梗死，电轴左偏，平时有胸闷气短的证状，之前家里发生了一些事，心情一直不太好，这个有关系吗？	[心血管内科]
一整天都心烧，胸口不舒服，晚上较重，不能吃干的东西，辣椒，腊肉，有一年时间。	[心血管内科]
因长期间站立或在洗热水澡时，小腿和脚疼痒，今天血管还突出了，是为什么。	[心血管内科]
坐车就会心跳加快只要一想怎么心跳快了就越跳越快感觉气短胸闷手心出汗该怎么缓解	[心血管内科]
拳头打到心脏和左边胳膊下面一点近期左边胳膊无法正常运动带有强烈的痛感	[心血管内科]
一走路引起胸口疼，左胳膊也疼，做过很多检查都说没事，请专家帮忙解答下，谢谢	[心血管内科]
从前胸到后背总是感觉不舒服已经好几个星期了，后背还会有一点点疼，胸口有时感觉挤压的情况，想问医生是怎么回事啊？？	[心血管内科]
我父亲今年66岁，患有阑尾炎，准备做手术时，检查出有心脏病，高血压，肾囊肿，大夫说不能做手术。请问怎么治疗，敢做手术吗？	[心血管内科]
今天早上体检，照了胸片，回来后胸前长满红点，而且有点痒，这和照片有关系吗？	[心血管内科]
血压高，脑供血不足，头皮发紧，不定时心跳加快，没有别的病情，请问怎么用药。	[心血管内科]
动脉瘤入院血管没有破裂现在在重症监护室，、准备做支架手术、又查出肺部有积水，。这是怎么回事	[心血管内科]
我今年刚大学毕业我发现自己不管坐什么车只要上高速我就会心慌心跳快不知道怎么回事而且我也没有什么疾病检查心脏也没问题我该怎么办医生	[心血管内科]
胸口闷疼，自从一次性吃3个冰棍以后开始胃不舒服，现在胸口有些闷疼	[心血管内科]
睡觉晚上压住手第二天起床手就痛下午就肿了是什么情况？我涂了一点活络油应该没有什么事吧？	[心血管内科]
出现两次心跳突然加快，大概持续半分钟。现在倒是没出现过心跳加快，但是耳朵一直呼呼作响。医生说可能是因为神经紧张的原因，让我先待段时间观察下。	[心血管内科]
左胸感觉热热的，后背疼痛，头顶痛，有颈椎病史，血压有点高142/97，做过心电图T端高尖，请问是心脏有问题吗	[心血管内科]
心脏不舒服，检查心电图，年前犯病一次，血压180，之后就没劲，胸闷，之前没有高血压，现在血压不高时候没啥事，血压高了就突然不行了	[心血管内科]
突发心脏病属于什么心脏病？经常在网络上看到，某某人在突发心脏病死亡，心脏病比如心肌梗死外，还有什么心脏病令人死亡呢？功能问题的心脏病会导致死亡吗？突发心脏病死亡基本都是器质病变的心脏病吗？平时心理精神压力大，心脏不舒服，上医院也没器质病变会有猝死可能吗	[心血管内科]
心脏跳的慢？不知道是什么原因，也不知道是不是一种病。希望亦是回答准确回答！	[心血管内科]
我想问下为什么我会有时候心跳过快然后出现胸口闷严重时出现胸口痛恶心。我记得是有有一次我来月经痛经难受然后又没吃早餐就赶去上班，走4楼到了之后就胸口难受痛，靠桌子上休息几分钟才好。还有一次太紧张了太心急了就导致心跳过快恶心胸口闷。严重的就这2次了，不严重的就一会就好的我也记不得几次了。做过心脏B超心电图动态24小时的，都是正常。但这心跳太快就会出现胸口不舒服我感觉已经影响到我正常生活了。我特别想知道原因，想知道怎么样才可以好起来。	[心血管内科]
隔断时间胸口有点闷的慌是怎么回事？是心脏的问题吗？隔一段时间就这样，不过休息一会就没事	[心血管内科]
家里人就是多年高血压，一直在吃药，最近老失眠，胸闷，气短希望医生给点建议！该怎么治疗	[心血管内科]
我最近几天有时会出现心跳加速（感觉特别难受但缓一下就可以了），心跳正常后过一定的时间身上就感觉无力。请问这是什么情况？近几天腰还不感觉有点累	[心血管内科]
感觉四肢无力，容易疲劳，胸闷气短，是不是气血不足，心率有时比较快，胃口不好	[心血管内科]
超声心动图示肺动脉瓣流速4.74m/s.心脏大小正常。多考虑什么病？	[心血管内科]
我媳妇最近早上上下楼总感到胸闷气短，过了早上就好了	[心血管内科]
心脏痛，不动还好，一动就痛，这是什么原因呢	[心血管内科]
53岁，女，身高158厘米，体重148斤。脚背经常浮肿，晚上睡觉脚背火辣辣的热，无法盖被子，热得难受睡不着。有时候喘气，感觉累。全身全面检查，抽血拍片没有查出问题。医生说心脏长大了一点点，但是没问题。医生说是更年期综合症，但是吃了更年期药只管一段时间后来不管用了。输液也不管用。请问是什么原因导致的，是有什么没有查出来吗？	[心血管内科]
胸口肋骨处有时候会有点痛，上次做过钡餐，他呗餐顺便拍了心肺，也有拍到肋骨，肋骨好像也正常，考虑是什么原因呢	[心血管内科]
做过心脏彩超，血脂血糖心肌酶都正常，做过几次心电图都有ST段改变，这是动态的，一张是慢心率，一张是最快心率，为什么最快心率ST就正常了，没什么症状怎么回事	[心血管内科]
血压偏高头略沉感觉后脑血管在跳3月8日黄河道医院诊断	[心血管内科]
药店那种量血压的（有管子那种），是不是同一时间量五六次后面几次就不准了，那个医生给我说量多了次数后面不准了，压迫血管了，是不是这样啊	[心血管内科]
心脏有时疼，几分钟就好了。疼了好几天了请问一下怎么回事儿呢？	[心血管内科]
阴茎表面血管僵硬是怎么回事？？也没什么感觉就是勃起来阴茎周围的一根血管很僵硬？	[心血管内科]
我去工厂体检血压90/129没通过，我可以吃药再去检查吗，心脏有点快。。。吃药影不影响啊	[心血管内科]
64岁，女，二十年高血压，十二年糖尿病，两个月前走路不稳，偏离方向。头部晕沉，左颈部疼痛。半个月前住院，脑彩超，心脏彩超，脑、颈椎、CT均无明显病变，有细微腔梗，血糖血压较高，血糖严重24，后减少到9.住院14天输液治疗，疏通血管和调理心脏的药物。没有明显感觉到好，请问，还需要再做哪些检查。感谢	[心血管内科]
你好，我想咨询一下，最近几天一躺床上就感觉心脏跳好快也不舒服，是什么因为呢？	[心血管内科]
心脏一阵阵揪子的难受，恶心，腿软，长出口气还好点，请问是不是心梗？	[心血管内科]
呼吸困难心跳微弱上厕所喘气困难头痛恶心胸闷气短	[心血管内科]
性别:男，年龄46岁，健康咨询描述:我46岁血压正常，从2017年开始隔一段时间现在隔几天，胸前区就会疼痛难忍整个胸部都会很痛，在正常的情况下就疼痛起来了持续时间有时会一个小时至两个小时，有的时候觉得有点胸闷的感觉，请问是什么原因。想得到的帮助:是什么原因怎样治疗，谢谢	[心血管内科]
心跳有点快，感觉有点不舒服，这是什么原因，我运动的时候还好一点	[心血管内科]
急急急！！！就是两侧血管哪里有点突出透明里面血管看得见怎么回事啊	[心血管内科]
前天开始右边胸口有轻微疼痛以为是肌肉拉伤没理会今天起来开始特别疼,说话大声点也疼,走路快点也疼,动作幅度大了也疼。而且还气短深呼吸也疼,如果咳嗽那一瞬间非常非常疼。请问是什么原因。有好几年烟龄。	[心血管内科]
心脏一阵阵难受，恶心，退发软，长出口气能稍微好点。请问是不是心梗？	[心血管内科]
长时间腹胀便溏，近来症状更明显，心口窝灼热感	[心血管内科]
心痛，头晕，心电图正常，脑电图正常，但好像有急性病毒性脑炎和心肌炎	[心血管内科]
近半个月，胸口有点不是很舒服，但是没有痛，就是有点紧特别是穿内衣觉得非常有束缚感嘞着不舒服，偶尔觉得心跳声明显，呼吸的用一点点力，有哮喘史，最近因为家人生病挺烦恼的，会不会有这方面压力影响还是考虑哮喘发作？	[心血管内科]
我老婆左手任何时候都测不起血压，也扪不到脉搏，其他一切都是正常的，请问这是什么情况？应该作些哪方面的检查？谢谢	[心血管内科]
长期失眠，胃火肝火都可能有关系，心情，虚不受补，脉搏微弱，看过心里科，中药西药都吃过	[心血管内科]
怀孕七个月，早晨蹲厕所后腿无力眼花伴有耳鸣恶心，头晕心慌气短	[心血管内科]
你好，我最近胸闷痛，不知道是怎么回事已经两天了躺在床上的时候没什么事站着有点感觉但感觉不大坐着特别痛	[心血管内科]
孩子这几天总说心痒痒，难受。心电图和心肌酶都查了，没事，一月份得过心肌炎，查过心脏彩超也没事。	[心血管内科]
站在椅子上擦拭壁挂空调时不小心滑倒左胸卡到了椅子靠背上一动就隐隐作痛不敢使劲喘气是怎么回事	[心血管内科]
颈椎压迫小脑，一晕就持续几个小时。不晕和正常人一样。颈椎血管还狭窄。打针无效。	[心血管内科]
有的医生说我低血位低血压，应该怎样治疗？	[心血管内科]
为什么这几天我的阴囊会有跳动感，不痛不痒，就是感觉一直在跳不知道怎么回事	[心血管内科]
大夫您好:我的病发时间是17年，3.16号，病发突然，病发是症状是导致我突然不会说话，再得病期间，我去过兰州人民医院，陆军总院，都检查了，没有检查出其它病症，但是这个病伴随着我已经一年多了，病发时突然不会说话，或者说话嚼舌说不清楚，并伴有浮肿现象，刚开始病发过几个小时，就回复正常，而现在病发时间很长好几天，甚至是一个月不能完整说话，因我身处极度贫困地区的甘肃通渭，因在兰州人民医院，和陆军总院检查，没有检查出结果，最后在兰州陆军医院检查是血管引起的，就做了手术，过后还是一样的病情，没有改变，因为经济问题，我也再没有去别的医院去检查。有哪位专家能够说说这方面的原因，能让我对症下药，谢谢	[心血管内科]
你好，每年冬天天冷了就胸闷，走路爬楼憋气，喘气嘶嘶响。到春天天暖和了症状就基本消失了。是咋回事？	[心血管内科]
我白天做衣服工作八小时，双小腿晚上有的水肿，第二天早上消了，有时眼皮也有点水肿，在医院做了，彩超，心电图，化验脲，都是正常，血红素低，请问大夫这是什么原因引起的水肿？	[心血管内科]
您好我宝宝一岁的时候体检说心脏有杂音去做了心脏彩超说一切正常没事的，现在一岁半了体检还有有杂音建议我们做心脏彩超！那我们还要去做彩超吗？	[心血管内科]
女，28岁，从3月5号开始有胸闷，喘不上气，需要大口吸气感觉才能舒服点，如稍微用力做事情心跳会加速，呼吸会急促，还会有点头晕。去年大约也这个时候，也有这种情况，有去拍心电图，医生表示并没有什么异常，想知道这兜底是什么原因，需要怎么去调理？	[心血管内科]
你好医生，我的阴茎龟头沟有一处血管凸起怎么办	[心血管内科]
心脏疼但查不出原因我该怎么办？一直疼疼了一个星期了持续不断的疼还焖	[心血管内科]
心窝干咳无痰吃药掉水三四天无效腰两边晚上有胀感，照片无异样，有渍肪肝	[心血管内科]
你好医生，我怀孕3个多月，最近老是头晕，心慌，是什么原因啊	[心血管内科]
心脏一疼的时候，后面也疼，胸刺疼，这到医院做什么检查	[心血管内科]
每天胸闷心跳左胸痛，心脏彩超，主动脉瓣舒张期少量返流。舒张功能减低	[心血管内科]
以前贫血，缺铁，后来铁补高了，在没吃，以前犯病就心砰砰跳，手脚冰凉，头像要晕过去似的，就得躺下。现在犯病就是心砰砰跳，手冰凉，脸和手刷白，没有血色，手发黄似的，感觉心脏左侧硬邦邦的。检查心脏彩超，心电图，超声都没毛病。我还需要在检查别的什么吗？	[心血管内科]
陈大夫您好，我是您的病人李永山，再您那看了两次，确诊为动脉硬化闭塞症。您已经安排手术了，可是一直没有床位，现在您给开的液也已经没有了，最近几天腿一直疼请您帮帮我尽快帮我安排一下床位吧，谢谢您了。	[心血管内科]
早上起来胸闷，一上午没精神，上午发困，嗜睡，不想工作。	[心血管内科]
孕七个多月总觉得胸闷气短，憋气。气不够喘的，有什么可以缓解的方法吗？请问大夫怎么回事呢？	[心血管内科]
你好，我有脑动脉硬化，脑供血不足的症状，吃什么药物好？生活上禁忌什么食物？工作上注意什么？谢谢！	[心血管内科]
我后背正中间，最近痛疼非常，历害，十年前就有这痛疼病，那时年轻，不在意，有时疼，捏捏，打打，就不痛，可是，玩在非常痛，经常拨灌，干活累了，就更疼痛胸闷喘气非力，身体沒劲，心慌历害，请问医生，有什么方法，能治好，我的病。	[心血管内科]
年龄26，头疼头晕，心悸心慌，昨天就是这个症状，本以为是感冒，但吃药没有缓解！刚刚量血，低压90，心跳快，	[心血管内科]
总是无缘无故心疼！又没有其他症状！前期疼的少些！最近严重时一天疼五六次！	[心血管内科]
最近发生的，以前血管堵塞，现在就是时不时的心慌，喘不来气，手脚也挺凉的，头晕两次，我最后只能是心脏衰竭吗？	[心血管内科]
你好，我儿今年8岁，他的心房有针尖大的一些缺陷，请问以后对孩子有没有危害	[心血管内科]
心慌！胸闷！偶尔咳嗽！胸口窝隐痛！左肩连着手臂后背痛！感觉左后肩位置一跳一跳的！做了个心电！窦性心律！医生说没大问题！颈椎ct有增生！求专业医生帮助！好人一生平安！谢谢(	[心血管内科]
没有困的意思睡不着觉，白天也睡不着也不困是怎么回事，有时候头晕心慌	[心血管内科]
最近心脏老是疼，后面也疼，胸刺疼，我这是什么情况要做什么样的检查，吃什么药	[心血管内科]
平时心脏处会痛一会儿，我今年16岁男性，请问医生我改怎么办。	[心血管内科]
心口下持续不断的隐隐生痛，不管什么姿势都一样痛，白天好一点，晚上疼的厉害些	[心血管内科]
一开始深呼吸时有刺痛感，晚上躺在床上时又开始突然刺痛，最近这几天有在健身	[心血管内科]
我爱人糖尿病9年，17年12月心梗放3个支架，最近口腔和嗓子干，嘴唇蜕皮，尤其晚上干的睡不了觉，请问医生这是什么原因，怎么治疗？	[心血管内科]
我爱人有糖尿病9年，17年12月份心梗放3个支架，最近嗓子喝口腔干，嘴唇蜕皮，尤其晚上干的睡不了觉，请问是什么原因，怎么治疗。谢谢！	[心血管内科]
一到晚上就咳嗽！心跳加速！还有点疼！去检查过！也没有事！就一到晚上有点咳嗽！	[心血管内科]
我白天和黑天是倒过来的,每天早上9点或者10点才睡觉。不过我每天必须睡满8个小时这样会不会猝死呢？	[心血管内科]
有时感到心脏突然猛跳一下感觉呼吸有点不舒畅然后有时血管突突的跳然后过一会就正常了去医院检查也没发现任何问题这是怎么回事	[心血管内科]
我睡觉时平躺着的时候，胸口里像有东西咽不下去，跑步时喘不上气，	[心血管内科]
我是初中学生早上起来后去操场跑步跑完两圈下来头晕眼前一片漆黑心跳加速这是怎么回事	[心血管内科]
心窝疼，说不上疼，就是特别难受，是哪里的问题	[心血管内科]
有力吸气后胸口疼,经常心慌。也经常喘不过气来。吃饭的时候心跳也会变得特别快。走两步就会喘，四肢无力。也有点会犯困，现在喝口水胸口也是疼	[心血管内科]
最近看到排淤血很火，名字是贝氏排淤。气血通，百病无，血液干净，可除百病。不知道是不是真的	[心血管内科]
晚上平卧感觉心口不舒服，好像有点堵，要起来坐着，是怎么回事？	[心血管内科]
烦请帮忙看看这个心电图有什么问题么？？T波略高尖，什么意思啊？有没有问题？附上心电图和心脏彩超	[心血管内科]
帮忙看下这个心电图有什么问题么？？T波略高尖。附上心电图和心脏彩超	[心血管内科]
2012年做过风湿心脏病换瓣手术，现在左右心房肥大，中风，脚没力气行走，头晕，脑血管堵塞，还能治疗吗	[心血管内科]
该人今年20多岁，偶尔有心脏发闷发慌，不舒服感觉，发病几秒就结束。	[心血管内科]
左胸里面时不时咕噜一下，像有个气泡在里面滚动一下一涨一收的样子，基本出现在久坐含胸时，含胸左手抬起举杯低头喝水时，慢跑中，慢跑完做扩胸运动。做过24小时动态心电图，期中出现一次症状，但是结果没有检查出来，考虑不是心脏问题，有颈椎病，其他病暂时不知道，请问到底怎么回事？时不时这样让我总是神经紧张！	[心血管内科]
耳朵又进水的感觉1个多月，看了医生说是感冒引起的，开了些滴鼻子的和疏通血管的药，然而并没有用。	[心血管内科]
左胸痛左肩痛左臂胸中间刺痛，老想深呼吸，往后仰头脖子疼背有些疼。做过四次心电图两次心肌酶，以及心脏彩超胸片血常规都正常	[心血管内科]
三年以上，一干活就大汗淋漓，并且大喘气，有手淫七年了。特别怕热，心电图，心脏彩超，甲亢检查均无异常	[心血管内科]
晚上能睡二三小时，伴有高烧，心跳，脸红，脸肿请问一下是什么原因？怎么调理，挂什么科，做那些检查？	[心血管内科]
发病有三天了，吃了药不见轻，医生说是心脏有问题，想请教医生是什么情况啊？	[心血管内科]
最近几天下午总是心慌气短，呼吸不通畅，心率血压心电图都没问题	[心血管内科]
心跳111晚上服用半片规格是25mg的倍他乐克会不会有什么不好的反应	[心血管内科]
我去年做的心电图，前几天刚拿到结果，结果是心电图不正常，t波改变？？？什么意思。。？	[心血管内科]
我家婆从新年开始就一直不舒服，心电图检查出心肌供血不足。吃了很多药没见效，还是很累，心塞，说总有一条气从喉咙顶出来，后来住院打了点滴也没见好，还是累，没力气，也有气顶出来。之后把胃息肉点掉后住院好几天，现在出院差不多一个星期了，那条气还顶着喉咙，就像打嗝一样。吃饭也吃不下，不香，她走路走几分钟就累了，没精神。问了很多医生都说没什么大问题。一直在药店开中药吃，都是一些补药。她到底是怎么了？那条气是怎么回事？今天还发现她嘴唇都发紫。	[心血管内科]
昨天晚上喝酒呕吐之后心跳加速吃了速效救心丸很久才回复,今天有感觉左胸疼痛有什么处理方法吗	[心血管内科]
高血脂山楂、栀子、绞股蓝能同时泡水喝吗？？	[心血管内科]
个人性格偏内向只要不说话心里就憋得慌,感觉气不顺,心里难受,胸闷。怎么回事要怎么办	[心血管内科]
有心脏病糖尿病，心脏病好多年，前几年给心脏安装了支架。今天突然说话感觉不太清晰，不知道是什么原因？	[心血管内科]
左心室高电压复重血压请问很严重么需要注意哪些事项呢？？？	[心血管内科]
头上长了一个孢，摸上去是硬的，凸出来，我怎感觉它压着血管，所以经常会头痛。请问这个严重吗？	[心血管内科]
今天体检心跳113，可以拿健康证吗？血压去120，77，以前也很正常	[心血管内科]
神经失调，有点心悸，血管有点堵，年龄53岁，这些毛病会引起身体什么反应	[心血管内科]
你好医生我爸爸有一次病发突然心脏偷停一分钟敲打才过来，最近总是眼皮挣不开老困，哪也不疼，就是浑身没力气，请问医生这是心脏病吗	[心血管内科]
我小孩今天才24天现在已经三天了每天晚上十点半就开始闹。症状就和你们说的肠绞痛一样。一哭就是几个小时。有什么方法吗？	[心血管内科]
还没有去看，就是晚上睡不着觉，老是胸闷气短，可不可以吃些啥药，先缓解一下。	[心血管内科]
血压90/60，头晕心慌，走路多了脚下跟踩棉花似的，出气有点喘，营养吸收也不是很好，怎么治疗啊？	[心血管内科]
心脏下面一点疼，要平平躺着坐着就疼，疼的时候就像针刺一样，疼几秒钟，隔三四分钟又疼。	[心血管内科]
我做过心脏彩超，血脂血糖心肌酶都正常，就是每回心电图有ST段改变，没什么症状，是什么情况啊，医生说是早期复极，也有说是缺血的，这是刚做的动态心电图，我选了几张，看这ST段改变严重吗	[心血管内科]
大夫你好，我没事想睡觉，看东西眼在不清楚，大脑血管一会大一会小有发张。你看吃什么有效果最好？	[心血管内科]
今天到医院拿了化验单，看到的是超敏肌钙蛋白T的化验单，与一些咨询血清肌钙蛋白T的化验单不同，我不知道是否属于同一种化验？再，化验结果是:5.94ng/L,心肌受损:14-100，心梗风险高.＞100,我不懂医疗术语，请问:是否很严重了？	[心血管内科]
我是\'a型心脏预计去年检查身体的时候查出来的，请问怎么治疗，你们可以治疗吗，有什么危险	[心血管内科]
过度紧张，手发抖，心跳快，小腹一股暖流瞬间流到双膝，过段时间，腰脱感，跑跳不起来，慢慢的双膝盖上部像两气球般肿大，里面像气，针抽无水，腰部硬，腿蹲下分不开的感觉，蹲着走费劲，外展受限，这是怎么回事，怎么治疗？	[心血管内科]
喝酒后心跳很快，然后很慢慢的都要停下来似的，手和手臂发麻，怎么回事	[心血管内科]
心慌恶心。一天3-4次。心电图。彩超正常。血压正常。心率68.不知道原因。中医开的脉血康胶囊。心元胶囊。六君子丸。吃了2天还是心慌。恶心	[心血管内科]
全身肌肉酸痛感觉恶心没食欲身上没劲头发紧感觉心慌	[心血管内科]
心跳心闷有一年啦，有时候就是心跳，心电图也做过好几次，不有什么问题，就是感觉有时候吃的饱一点就心跳	[心血管内科]
心慌胸闷心惊有时候呼吸心好像感觉凉凉一般，心里气短，呼吸有点急促，困难，睡觉时觉得胸闷心好像被掏空一般，腹部有胀痛好，大便不成型。手脚麻痹睡觉的时候也麻痹，手脚冰凉，手掌心有时热热的，手掌脚掌都会有疼痛感，时不时的。面部肌肉好像有肿的感觉，但照镜子看没肿，站起来觉得呼吸急促有点困难，头晕头痛，食欲不好，心跳无力，脑子健忘，空白感。	[心血管内科]
呼吸的时候觉得胸口咕噜噜的，有种有痰的感觉，呼吸困难，但是没有痰好像是心脏发出来的声音。这是怎么回事，我一个月前检查的心电图是没问题的。	[心血管内科]
心慌，心脏跳动的频率不快，但动静太大了，一个人安静的时候也是这样，去医院做了24小时动态心电图，说没问题。会不会是脑壳有问题？脑血管疾病什么的？	[心血管内科]
冠心病胸闷气短是一整天持续的，还是只是发作时候有，我一直喉咙到下面一段呼吸短闷，晚上呼吸也不舒服失眠，我怀疑我有冠心病，因为耳垂我也有横纹，有过极速上楼梯3层，然后停下来呼吸困难像窒息胸闷无法呼吸，感觉心脏在跳。现在快速上楼没有以前那种窒息感，是正常的很累的喘气。心电图显示右束完全性堵塞，窦性心律。心脏彩超没什么异样。	[心血管内科]
心脏轻度狭窄，多发斑吃什么药。没有三高也不胖，现有点气短。	[心血管内科]
近两天头部有点不由自主的颤抖，有点胸闷，身体其他正常。	[心血管内科]
睡觉的时候在想一些紧张的事突然嗓子下面就感觉心脏在哪蹦蹦跳像上不来气一样非常害怕	[心血管内科]
今天跑步完后后背心脏位置疼是怎么回事平时该注意什么大概几天能恢复	[心血管内科]
近四天头晕厉害，呼吸有点费劲，耳朵听声音不太舒服，跟蒙了一层东西一样，去医院做了CT头部的，还有心电图，麻烦有经验的医生看看，我从怀孕开始就心率很快那时候是100多点，当时做了心脏彩超，有点小问题，还是剖腹了，医生也没说什么，现在心率好像越来越快了，头晕是从染发开始的，染发后头晕了好几天，一直胸背有点轻微疼，耳朵也很不舒服，我现在很严重吗？要住院吗？会不会心衰？从怀孕开始我已经两年多没有运动了每天坐在房里家里不动，而且心态一直不好，每天都很抑郁。心情很不好。现在这很严重吗？我一直以为是我没运动导致的。	[心血管内科]
怀孕2个月了，检查B超小孩心跳平均178，医生说心态快，这样是不是不好啊	[心血管内科]
胸口闷四肢无力头晕，战起来的时候晕，躺着没啥感觉！！！！！！！！！！！！！！！	[心血管内科]
主要是心脏跳动过速，怎么治。辅酶Q10有用吗？不行的话用什么药好。	[心血管内科]
心脏绞痛，呼吸时会一扯一扯的痛，按压心脏部位也会特别痛，平躺后心跳加速	[心血管内科]
想要做心梗手术现在已经等了两个星期了说如果甲减指数降不下来就做不了手术是真的么	[心血管内科]
做心梗手术医生说有甲减现在一直吃药控制医生说甲减指数下不去怎么办	[心血管内科]
头晕只要一走路都感觉晕，躺床上感觉床都是转圈想吐，胸闷光想长岀气	[心血管内科]
每天早上闹钟一响就马上起床然后就头晕，有撸管习惯。请各位帮帮忙是低血糖还是低血压或者其他症状，现在已经戒掉撸管。	[心血管内科]
我想咨询一下我儿子今年有4岁半，检查出心脏旁边的动脉导管未闭，请问现在适合做手术还是冬天适合做手术？	[心血管内科]
心电图查出来孩子心脏波异常，是怎样因起的，请问医生是怎么因起的啊？	[心血管内科]
我龟头有包皮垢以一年多了，最近包皮上长个向猴子是的经检查说是石油请问用什么药。谢谢	[心血管内科]
我儿子今年33岁生气突然浑身发抖抱都不住，这是第一次，第二次生气大了就抽第三次也是，半个月抽了三次，抽的时候心里明白，就是气不够用，也不吐白末挺下人	[心血管内科]
男孩13岁，反复出现胸闷呼吸困难，手脚发凉麻木，市儿童医院检查心电图、脑CT、胸片、心脏彩超、24小时心电监测都正常，不知道是什么原因引起的，医生也确诊不了	[心血管内科]
我的孩子患有先天心房缺陷国家有没有什么政策	[心血管内科]
你好钱主任，我有的晚上睡觉心跳的厉害，有时心急，心慌什么原因	[心血管内科]
无明显不适体检心电图结果，异常u波A5A6心跳有时比较明显，睡觉一般多梦	[心血管内科]
请问这个心电图化验结果什么意思，严重吗，请医生帮我解答下，谢谢。	[心血管内科]
上楼到四楼，中间没停歇，测心跳120，有点喘气，感觉累，这样是正常的吗？	[心血管内科]
我和老婆开玩笑逗她开心一时之间笑得太过了心脏痛得喘不过气怎么办	[心血管内科]
发病已经有一年多了，背部痛，胸口痛，目前用中药治疗，保持原样	[心血管内科]
这三张是动态的结果，麻烦看下是哪个导联不正常，是ST抬高啊，还是下移啊，做过心脏彩超血脂血糖心肌酶都正常，没什么感觉	[心血管内科]
最近这段时间，总是感觉呼吸急促，心跳加快，发作的时候，嘴唇青紫，气喘不上来，胸口疼的很，有时候还会咳嗽，非常难受，平时不敢做剧烈的活动，去医院检查，医生说我有哮喘。	[心血管内科]
心跳不规律正常情况下偶尔停一下又正常跳动心跳每分钟约60至70之间其余没什么不适感觉请问是什么原因谢谢	[心血管内科]
我的家庭贫困孩子得了先天性心房缺陷经过医生检查有九豪米我想知道国家有没有什么政策	[心血管内科]
心跳跳几下停一下，反复停，可以服用麝香保心丸吗，配什么药一起吃	[心血管内科]
这次生孩子才知道自己患有先天性心脏病，孩子顺利剖出，可是查出自己被查出心脏衰竭，晚上胸闷气短，呼吸困难，难以入睡，由于家里经济十分困难，42岁才为人母，请医生看看这种情况有没有好的治疗方法，帮助我渡过难关，带大可爱的孩子，谢谢您了	[心血管内科]
天天头晕没力气胸闷气短爱生气没有心情不开心无聊寂寞烦恼颈椎痛手脚麻木	[心血管内科]
头晕目眩。耳鸣，心慌气短急躁我一天无力，不爱出门。阵发性心跳过速怎么回事？	[心血管内科]
血压91一140总是上午和吃饭时头晕和心里发慌经常视力糢糊，颈椎咔咔响。	[心血管内科]
右上腹偶尔有点疼痛，我怀疑是吃烧烤吃的，可是我自己也没吃多少烧烤，哦，对了我之前得了一下心脏病，现在吃药治疗中。	[心血管内科]
你好我有时干着活突然就心跳加快、快的都能看见心跳、而且那一会什么都不敢干、坐一会平静一会才好、去医院检查也没事。这是怎么回事	[心血管内科]
前几天头脑昏沉好了一段时间。今天坐那一会脑袋发晕发慌后来就恶心。查血压正常。是怎么回事	[心血管内科]
参松养心胶囊可以和加味逍遥丸，疏肝和胃丸一起吃吗？我心脾两虚，肝郁气滞血瘀化火，后背疼全身无力胸闷气短，梅核气4个月	[心血管内科]
做过心脏彩超正常，血脂血糖心肌酶都正常，就是连着这两个月做了好几次心电图ST改变，不是抬高就是下移，没什么症状，医生说是早期复极，是这样吗，这是动态心电图，刚做的	[心血管内科]
睡觉的时候总做梦，心慌，然后上不来气，一直睡不实，睡一会就醒	[心血管内科]
现在呼吸困难，以前检查过心电图胸透还有那个好像是验血都正常，但扁桃体发炎想知道我胸闷气短到底怎么回事？	[心血管内科]
我的父亲近段吃饭时总是堵，还经常打嗝，去医院检查说是胃窦上有一个零点六厘米隆起的东西，建议做尽一步的检查，做了心血管造影，支血管百分之七十的堵，请问他现在血管和胃病严重吗？能不能同时治疗？	[心血管内科]
我婆婆今天早上说头晕，去卫生室检查了，是是血压低心率过快，有没有什么方法治疗	[心血管内科]
最近，大约有一周左右了，心口窝中间的骨头疼，一使劲就疼，大声说话也疼，一台胳膊也会疼。起床时，只要一动就疼，同时还伴有稍许胸闷，不是太严重，就是想大口呼吸，绝对就舒坦了。请问这能判断是什么原因吗？若去医院检查，那么挂号哪个科？	[心血管内科]
最近三天总是每隔4分钟会打一次哈欠第三天的时候感觉呼吸有点困难去医院做了心电图也说正常。。我不知道该怎么办。也不知道得了什么病刚刚我男朋友也说他也有点呼吸困难。。喘不过气来，。。。这个病是不是会传染。。。该怎么办	[心血管内科]
双侧下肢动脉硬化并多发性斑块形成，局部狭窄。发病已经半个多月了，在医院也有三四天了。我想知道怎么能够止痛，每天晚上都痛到坐不稳睡不着。	[心血管内科]
今年24岁。身高172，体重130，血压高压150低压90，有时正常。饮食有控制的，还没有用药，平时有些迷糊，经常有心慌，心跳加快，浑身无力。	[心血管内科]
这几天以来，要么右眼眶疼，要么右胸口疼，这是怎么回事?比如说今天右胸疼，明天就右眼框疼，而且是每天轮流。	[心血管内科]
76岁突然出现喜欢睡觉，平时有低血压应该看那个科	[心血管内科]
最近心脏这个地方有点绞痛，一阵一阵，四肢无力，而且总扯到左臂疼呼吸偶尔要大喘气，运动几哈就觉得累，	[心血管内科]
16岁女生，最近老感觉胸闷，喘不上气，这个情况保持有一段时间，这是怎么回事？o	[心血管内科]
左胸口和对应的背部疼痛剧烈，常有头晕眼前发黑，气短胸闷等状况，且易怒易情绪激动，手脚无力，睡眠质量差，且经常有头皮发麻等状况	[心血管内科]
我近段发现晚上半夜后突然岀现耳呜和心脏过速现象，去年体俭心脏有点问题，以前没有，请问医生为什么？危险吗？	[心血管内科]
最近几个月，只要是开学期间，每天就会特别紧张，尤其在中午回家后到出门前，心慌的害怕，也影响了心情。有没有什么办法解决这种心慌，谢谢	[心血管内科]
为撒心脏有时候有一种感觉，会感觉到疼，还有一种感觉，说不上来，，尤其是晚上，早上睡的时候，这是撒情况呢	[心血管内科]
最近经常心悸失眠，胸口还有点不舒服。一躺下就能听见自己的心跳声，根本睡不着。上星期做心电图说窦性心律然后做了心脏彩超说没事。请问下医生这有什么办法呀。	[心血管内科]
突然感觉出气不畅，头有点晕疼，冒冷汗，全身发冷，晚上睡觉偶尔感觉头晕沉沉的，现在只做了全血检查，没看出什么，发作时候做心电图也没那么及时，现在需要做哪些方面检查，前天测量血压正常，昨天测了血压有一点点低，	[心血管内科]
咳嗽，痰多咳不出。胸痛，，喘气困难，马上就要高考了，我们想着尽快治疗，是不是要输液比较好。一直都在吃药	[心血管内科]
今天心跳有点快的感觉，胸口痒痒的。做了心电图正常，可能有点心悸吧。	[心血管内科]
胸闷气短喘气费劲，别的没什么？这是怎么回事，买了生脉饮喝可以吗？谢谢！	[心血管内科]
25岁女心脏不舒服图片，。，，，，，。，	[心血管内科]
李大夫您好，我父亲最近总是心慌，总是觉得饿，体温三十五点五左右总是，去医院查的心电图，心脏彩超，化验血，大小便，甲亢，都没什么事，血脂高，胆固醇高，前两天去医院做了一个幽门螺杆菌是阳性	[心血管内科]
气短，打哈欠干呕打哈欠打不上去。。。。以前中医说什么供血不足心房	[心血管内科]
平时很正常，只要是关于自己就会想发火，摔东西，想哭，呼吸急促，心跳加速	[心血管内科]
大夫您好，我父亲最近总是心慌，总是觉得饿，体温三十五点五左右总是，去医院查的心电图，心脏彩超，化验血，大小便，甲亢，都没什么事，血脂高，胆固醇高，前两天去医院做了一个幽门螺杆菌是阳性	[心血管内科]
心跳加速，一年发作很多次，发作持续几个小时也有，发作是全身颤抖动不得，正常的时候去拍片是正常的，是怎么回事呢	[心血管内科]
大腿发抖控制不住心跳加速有点干呕胡思乱想	[心血管内科]
剖腹产生完小孩后左盆骨一直疼做B超后显示有一根神经被压住了	[心血管内科]
我母亲心跳快，头晕头疼，但血压正常，是什么症状，严重吗该吃什么药？？	[心血管内科]
病情持续一个月了，浑身无力吃不下饭，看着目光有点呆滞，有点糊涂	[心血管内科]
近4天晚二点左右，突发性心跳跟脖子二边动脉跳得特快，要跳出来一似的，然后就手无力拿药动弹不得，服救心丸半小时后心跳都慢慢好点，然后吐一阵子就慢慢不跳了，请问这是什么病，有危险吗要怎样治疗？谢谢	[心血管内科]
5年前查出脑供血不足，因赶上重感冒所以一块输了营养液，2年前复发晕倒，吃养血清脑颗粒，最近吃辣就头晕，严重时候手麻，这是脑供血不足的反应吗？	[心血管内科]
本身患有痛风有位大夫用氨曲南?左氧每次这样挂水都会接着就好了，因为有这个办法后老公喝酒更放肆了每次发作都去打针打了差不多一年，最后一次打了一个半月都没好，胸口疼去医院检查才发现是扩张性心肌病，心脏是正常人的两倍大，并且腿部有血栓，那么血栓是不是因为经常犯痛风腿肿血液循环不好导致的!那么这个扩心病现在心功能四级了，有没有可能是滥用抗生素造成的！后来打这两个药不好用了之后换过几次阿奇还有什么不记得了!如果是因为滥用抗生素那么心功能有可能恢复么!	[心血管内科]
我今年20岁，平时不运动时心跳也在95左右有时心脏还一阵阵的隐隐作痛	[心血管内科]
一次跑步，心跳120多下，一直没慢下来，平时胸闷，有时心悸，胸痛，做过血液肺部，心脏彩超都没事，只是心电图快，请问医生这严重吗？补充一下，期后我试过慢跑，然后腰酸背疼，这是缺乏锻炼吗？	[心血管内科]
我孙子刚刚生下三天，今天早上发现哭闹后嘴唇青紫，心电图扫描，大夫怀疑是先天性心脏病，说是有一个心血管闭塞	[心血管内科]
我房东在马路上带回来一只被车压伤脚的大土狗，放在我住房子的一个阳台养，我叫他带狗狗去动物医院看，他也不带，我说你没有空，我可以帮带去他也不答应，后来我又说，你担心钱的问题的话，费用我可以出几百，她也不要。但是我看着狗狗这样，我好心痛，看着它有些发抖，昨天一天都没有吃东西，因为狗狗太大了，又不是自养的也不敢给它上药。我真的很想帮助这只狗狗，又不知道怎么办，毕竟狗狗不是我捡回来，是房东捡回来的，我要做什么，都要经过她同意才得；我想知道狗狗车被压伤脚，会自己自愈吗。	[心血管内科]
今晚洗完澡发现左胸口有点痛，一摸好像有个东西在！请问是什么回事？害怕	[心血管内科]
我妈妈正月初二做的手术，但是现在她总感觉心里难受，头晕是怎么回事啊	[心血管内科]
昨天以后第二天前列腺处轻微疼痛前些日子有个一毫米的细的铜丝掉床上不见了能不能进入前列腺里啊这个如果进去会不会进入血管啊	[心血管内科]
血压偏高，心跳加快，病人说心难受，身上发抖，去医院检查各项检查都正常，怎么回事	[心血管内科]
刚刚心脏刺痛，一阵一阵是怎么回事？？？？？	[心血管内科]
做24小时动态心电图仪器不显示了，可以接着再监测吗，还是必须得重新再来？	[心血管内科]
我今年27岁了，在煤矿工作了七年了，现在感觉身体越来越不好了，动一动就大量出汗，并且气短，然后心跳加快，我想去医院检查一下，不知从何检查？	[心血管内科]
本人男21岁胸口疼，大概持续一个月左右刚开始就是单纯胸闷，然后胸口处像是有神经一跳一跳的，然后我去看中医说我心脏供血不足导致的胸闷，给我开了中腰，病情有所好转到现在大概喝了两个半星期左右然后现在胸闷减轻了许多但是胸口时不时会痛，而且时不时会咳嗽然后咳嗽的时候胸口疼然后有时候胸口又不疼有时候胸部用力会痛，我想去市大医院再检查检查看看是不是呼吸科的病，请问我这是什么情况，然后挂号应该挂什么科？	[心血管内科]
老是胸口闷左胸口疼尤其是生气后左胸口更是疼的难受按压也会疼做过心电图也没什么事可就是会疼	[心血管内科]
我嘴唇发紫，老心慌帮我问问咋回事，心还老跳的快，总像心在悬着是的，	[心血管内科]
在医院化验结果今天头几天胸闷气短现在好些了帮我们看一下这个化验结果	[心血管内科]
我血压这几天都是80/50，头晕耳鸣，晚上夜尿三次，气短，不知道胸闷是什么情况，请问我该怎么办呢？能喝盐水吗？血压长期以来都比较低，但是不算乏力	[心血管内科]
早上起床喘的厉害，胸闷，一运动就喘、胸闷，手抖，做的造影手术，医生说狭窄30%-40%	[心血管内科]
右边睾丸连接处我可以摸到类似血管的东西，碰到会疼，而且有点粗，左边基本摸不到那么粗的而且会连带着大腿根部疼	[心血管内科]
两天前感觉身体无力，今天经检查是脑心梗，已经在输液治疗，请问医生怎样治疗疗效显著	[心血管内科]
你好，我前几天喝了一杯咖啡3小后心跳加快，感觉要死了一样是怎么回事？	[心血管内科]
两天了，胸闷气短在胸口的上面嗓子附近有的时候总是害怕怕自己得什么病	[心血管内科]
就是感觉心口疼痛，时不时的隐隐约约的有点不舒服，疼痛的感觉，，，，，，，，，，，，，，	[心血管内科]
胸闷气短后背痛，前胸痛，不能干体力活，不能生气。脚肿血压高吃饭不能太急。	[心血管内科]
我晚上睡觉之后气短，这是怎么回事啊？？？	[心血管内科]
我从昨天晚上，打算去睡觉从沙发起来后有点喘不上气来，到下午16点多我喘气变得比较厉害这是怎么回事	[心血管内科]
心脏不好，全身突突咋回事，有十来天了做了各项检查也不知道咋回事，像虚脱了一样，	[心血管内科]
心梗做完支架，服用波立维2年了，剂量为50毫克，可以减到25毫克吗	[心血管内科]
刚才我的小孩不小心吃到白乳胶怎么办？会不会粘住肠胃，她说那个心脏有点疼	[心血管内科]
上课回答会时不时颤抖连声音都在颤抖还有心跳加速请问有什么可以帮助我？	[心血管内科]
我觉得心脏跳得很快时不时跳得一阵一阵的，而已胸口闷，经常觉得呼吸不上，每次安静下来的时候都可以听到心跳声	[心血管内科]
您好问一下最近发现小腿紫色血管分布很清楚长时间不退因复习期间坐的时间比较长是缺乏运动吗还是病变谢谢	[心血管内科]
心脏缺氧，造成心脏、肺有积液，心脏供血不足。	[心血管内科]
甘油三脂高，五点零。三天后复查降的3.0-期间并没有服用药物。这样是高血脂吗？	[心血管内科]
77岁，男，高血压，高血脂，气短，主要是夜里气短最厉害，治疗法是吃药，还是输液了	[心血管内科]
我母亲老是突然心跳加速。心跳加速前她的手要抖几下。吃了救心丸后就没事了。带过24小时监控，没发现问题。也做过128道ct一切正常。	[心血管内科]
今年元月份体检发现血液出现异常，后到同济医院复查依然不正常，请问是什么原因？身体一直健康，未出现异常反应。血压50~120。	[心血管内科]
我妈这段时间胸闷、莫名心情不好、无法控制的乱七八糟乱想，吃了家里以前的“开胸顺气丸”立马就好了，但怕是治标不治本，请问有可能是关联到什么疾病呢？之前有查过心电图、肝功能、肾功能、脑部CT都是好的	[心血管内科]
晚上直接睡不着觉，心脏本身就不好，最近更加严重，出现房颤（可能是叫这个名词），胸闷难受，身体疲乏，有气无力，脸色发黑，发黄。血糖稍有点高	[心血管内科]
我妈的心脏旁边有一个血管不清晰，说是有点稍微的血管堵塞，吃什么能够缓解一下心血管堵塞呢？	[心血管内科]
做血管彩超，是这个结果，左侧颈外动脉起始段可见一大小6.1×1.4mm低回声斑。当时医生让住院，后来又问了其他医生说，老年人多少都有点斑块，就开了药。请问这样严重吗？我妈妈现在还是时不时就会头晕一下。	[心血管内科]
昨晚喝了几口自家酿造的葡萄酒，胸闷，脸红，腹烫，有点痛，半夜起来上厕所有很少一点血迹	[心血管内科]
今年一月中旬单位集体活动中出现类似心肌缺血症状，之后走路快或爬楼梯会也会出现轻微的胸闷，气喘，肩背酸痛，心跳加快等症状，2月初做了心电图、胸部CT平扫，都显示正常，后来空腹验血检出三脂高、血糖15，3月4号下午又有心跳加快现象，去医院检查血压183/103，心电图显示为窦性心律，广泛ST-T异常可能由心肌缺血引起，抽血做心肌肌钙蛋白1，结果为0.1，开了复方丹参滴丸，第二天开降糖药，吃完后一次后下午5点多又心跳加快，胸闷，请问这是什么原因，如果想详细知道身体状况的话，我需要做什么检查？	[心血管内科]
去年十月份发病，有轻度肺动脉高压和扩张性心脏病，咳血三个月了可以治疗吗？	[心血管内科]
每次洗澡10钟左右就晕倒，每次都有一样，见水就晕	[心血管内科]
一段时间左腿腿软无力，走几步就感觉没力气，心慌有时突然会头晕头脑一片空白，但过一分钟左右就会恢复，以前只有运动时才会有此情况，现在仅走几米就回出现此情况，	[心血管内科]
气滞血瘀，喘不过气，憋闷，吃了更年安和解郁安神颗粒后晚上憋醒、轰热，心悸，胸口颤动惊醒。	[心血管内科]
心尖处痛胸口闷一睡觉就会闷醒，头晕无力，走几步路都不行了，做动态心电率慢，彩超二三瓣轻返流16年做的，其它无异常，现症状难受怎么办？晚上严重影响睡眠！感觉自己快不行了！	[心血管内科]
今天早上起床，深呼吸和打哈欠心口会痛，只不过就痛那一下，而且也就一会，过一会就不会这样了	[心血管内科]
打吊瓶没及时换下一个导致有几个小气泡进去血管会出现什么问题么	[心血管内科]
近两三年时常出现严重房颤，平时心跳100下左右，心慌气短腿脚肿。患有高血压	[心血管内科]
我也是心脏绞痛，各项检查都做了，就一个动脉返流，在医院检查说建议我去看心理科	[心血管内科]
近两三年时常出现严重房颤，平时心跳100下左右，心慌气短腿脚肿。当地医院就诊常规检查除房颤无别的毛病。患有高血压	[心血管内科]
医生您好，请问得过前间壁心梗（未完全堵塞，99%），三个月连续复查心电图未提示异常Q波，可不可以说明心肌损伤面积很小？不会发生心力衰竭？	[心血管内科]
心肌病，经常付总，喘气费劲。血压低，迷糊，浑身无力。	[心血管内科]
上不来气，需要用嘴大口喘气才舒服，不然总觉得气短。白天还不这样，晚上到家才这样	[心血管内科]
217年4月份起发现上楼心跳加快呼吸困难如拿20多斤物品更是上不来气	[心血管内科]
产后心肌病心电图有t波倒置，stt改变，有类似心肌缺血的症状，整天心慌气短，尤其平躺最难受，每次想入睡就觉得自己呼吸困难，所以连续几天都严重失眠，正吃着倍他乐克雷米普利，这次是因为搬了重物加休息不好引发，有没有必要住院？查了心肌酶甲功等检查都正常也排除心衰，后面复查了下心肌酶只有一项高一点乳酸脱氢酶，好像是300多，正常是200多。这一个月都心情很不好，因为总是心慌气短胸闷，主治医生叫我加了半片倍他乐克，心慌有改善，可还是难受，这也应该就是心肌病导致的心肌缺血，能吃麝香保心丸或者复方丹参滴丸一类的缓解症状吗？	[心血管内科]
你好我一个同事去体检这是他的体检报告单说是心电图不正常请问这会是一个什么样的结果麻烦解读一下谢谢	[心血管内科]
甘油三脂高，血糖高，平时喝酒不吸烟，检查心脏供血不足，指尖经常麻木，	[心血管内科]
2017年11月1日感冒咳嗽，吃了罗红霉素9天，接着又喝了两天咳嗽水，9日做了心脏彩超正常，12日咳嗽好后，13日开始胸痛,是胸正中间胸骨下段那个位置疼,有时候是那里的不舒服,16日我去吊消炎针的，又拍了胸片是正常的，心肌酶和心电图也正常，又继续吊消炎针8天不好；12月4日去县医院住院，5日照了肺CT是正常的，又做心肌酶，肌钙蛋白，心电图，超敏C反应蛋白，血常规都正常，做了电子胃镜是慢性浅表性胃炎，又吊了消炎的头孢8天，胸痛也不好，做了动态24小时心电图医生说心电图没什么。出院后吃了一个月的奥美拉唑，胸痛也不好，是钝痛，有时疼几分钟，有时疼几个小时，胸痛的时候深深吸气后，再一下子呼气出来，胸骨下段那个位置就疼，大约有一巴掌大的范围都疼，去找医生又做了血沉是正常的，说不是风湿，查了肺功能和支气管激发试验也正常，从出院那天到现在都不止胸痛，还有就是胸疼的那个位置有时不舒服想要咳嗽的感觉，有时能干咳一两下，可一般是不咳的，从出院后胸痛比以前更痛了，有时很痛到受不了，从2017年11月到现在2018年3月5日，体温一直是白天37.1到37.5度之间，到晚上10点后体温才下到36度多，从出院到今天吃了很多的胃药和谷维素，维生素B1，还是胸痛，近这两个星期又每天头晕，有时头痛。从2018年1月份始每天也在吃振源胶囊，里边的成份是人参果总皂苷。17年11月份到现在胸每天都疼，只是疼多疼少，程度有时轻重不同而已，但每天都疼，不知怎么办了，找了好几个医生，也吃了很多胃药，营养神经的药不好。也不知是什么原因引起的胸痛？各医生有什么更好的建议吗？谢谢！	[心血管内科]
女，现45岁。近两年来头昏痛，记忆力减退，手麻，到医院照片说我脑动脉硬化，开了些中成药吃了，可还没好，请问医生动脉硬化用米酒泡药材能吃吗。	[心血管内科]
前段时间剑突位左边隐痛，痛感不大看了私人门诊吃药跟自己买了些药吃了两三天有点好转。停药7天内又发作了而且位置换到右边了，现在左右都有时会痛而且位置变下一点了。每次吃饱东西会感到不适跟微痛。痛感多数不强烈只有一两次是比较痛的，平时还会跳动，跳动明显。痛感好像是有东西一抓痛一下，或者突然痛一下。	[心血管内科]
请问我现在的血压是120-60，心跳57，感觉就是不得劲，谢谢大夫	[心血管内科]
你好医生我奶奶??高血压心供血不足，心脏也不好最近受凉了到医院只开了奥美拉挫下午拉肚子拉了三四次她吃这些药能在吃诺氟沙星胶囊嘛	[心血管内科]
1.半年经常胃发堵，冷。然后腹泻，无力，腿发麻，做了胃肠镜，肠子没问题，胃有浅表性胃炎，医生说没什么问题，可是我还是早晨一去厕所就会胃很难受。2.胸部发闷，有濒死心梗感，查过很多次心脏，没检查出问题。然后有时胸难受也是腹泻	[心血管内科]
经常头昏，头疼，明明的很困就是睡不着，血压偏高，是不是脑供血不足引起的！	[心血管内科]
您好！我天天胸闷，去好多医院检查都没结果，现在在公司上班，好害怕	[心血管内科]
你好我家宝宝十一个月了小手指侧面不小心划了下出血了请问侧面有手筋或血管吗	[心血管内科]
去年三月份突然间憋气有时半夜会憋醒之后好了开始头疼失眠一到睡觉的时候闭上眼睛脑子里不由自主的胡思乱想整晚都睡不着白天也不困之后不失眠了开始胃胀伴随心脏不舒服心脏堵去医院检查了心电图心肌酶心脏彩超胸片钡餐都没问题之后就是好一个月然后不舒服一个月直到2月份过年回家后又开始失眠晚上一睡觉就头疼头晕大脑不由自主的胡思乱想睡不好伴随耳朵胀下颌骨关节处发胀整的我都要崩溃掉了	[心血管内科]
胸闷气短总想深呼吸但是有的时候深呼吸吸一半感觉吸不到头不咳嗽不感冒医生我这个是有点心肌炎还是神经官能症	[心血管内科]
心脏神经官能症，心血有瘀，就是觉得心堵塞，请问食疗吃什么好，就是不吃药食疗，吃什么能活血去瘀	[心血管内科]
最近总是感觉，胸口好像是有一块石头在压着一样，沉闷，感觉喘不上来气，总是要深深的吸一口气	[心血管内科]
我胸部中间里面疼有时咽东西会噎胃部有时灼烧做过心电图和彩超以前也做过胸部B超没有问题请问是怎么了	[心血管内科]
男？27岁。心口窝最近感觉窝着。感觉想哈气这是怎么回事？	[心血管内科]
心脏跳动浮动大，感觉整个人都在动，查心电图心律失常，彩超，心肌酶，甲功，电解质都正常，但是无力吃不进去饭，还能查啥，心跳一直像紧张似得，一个月了，好难受	[心血管内科]
昨天吧开始有点心脏痛，担惊受怕的，人家说话一大声就被吓了一下，而且跑步过了2-3分钟才好点，请问我有没有得心脏病高血压那些病，我很怕，求帮助，还有有时跳的很快，有时也会痛	[心血管内科]
遗传性白癜风，只有手背和脚背有，白少就开始发病一直到现在，一直困扰着我的生活。如何进行白癜风疾病诊断？	[心血管内科]
在有人的时候紧张，控制不住的抖，在别人注视下不能做某件事，心脏狂跳	[心血管内科]
一直想知道心脏部位疼几秒或者一下是怎么回事不经常发生而是不经常的有时候	[心血管内科]
感觉心脏会疼痛是心脏病吗，检查要检查什么科目，大概需要多少钱	[心血管内科]
老人因长时间躺床上，侧身躺着压住导致的左脚溃烂，经常性水肿，其他饮食方便都正常，就是脚，处理也没用，屁股也会溃烂，不过处理后会恢复	[心血管内科]
血压80-148，心跳100次。头晕。	[心血管内科]
血管就这样鼓起来的，而且还疼，不能使劲，没力气，这是怎么回事？是血肿吗？不止手上血管这样，胳膊处也有！	[心血管内科]
低热，浑身没劲，心跳过速，气喘，恶心，口渴，出虚汗，低压略高	[心血管内科]
睡得好好的，感觉心脏那痛，一吸气就痛，就不敢吸气了，小口吸气，过了会儿好了，以前也出现过这种情况，今天稍微厉害点，这会是什么大病吗？	[心血管内科]
晚上呼吸有些许急促，平躺稍感胸闷，有两次轻微心悸，请问和天气潮湿下雨有关系吗	[心血管内科]
你好，请问做心电图，心跳不规律，有时停止心跳了，是什么问题，要怎么做才好。	[心血管内科]
我是去年就找了然后再医院里看了一下吃了几副中药好了几个月，然后又发了又去医院检查说了是熬夜喝酒抽烟引起了，就没有管时候遇到事情就会心慌，就是有的时候头晕发抖严重点会拽在地下，在地下蹲久了起来也会头昏	[心血管内科]
平时会左上胸部疼，一天会好几次疼一下就没事了，好像一年前就出现过，去看也没看出结果，昨天照了心电图，请帮忙看一下	[心血管内科]
站久了，胸闷头晕，眼发黑突然晕倒，醒来没有不适，这是为什么，需要做什么检查?	[心血管内科]
我怎么感觉心脏不舒服，有东西似的，难道要死在家里了？很不舒服。。。。。。。。。。。	[心血管内科]
一年前就开始虚弱，有时候会晕倒，整天无精打采，走了几十步路就感觉喘不过气	[心血管内科]
血压低吃什么药还有，吃饭恶心，走路腿发软，月经也量少，饭后就想吐，全身无力	[心血管内科]
主任您好，我今晚在二个多小时内出现襾次血压波动是什么原因？而且心跳快！	[心血管内科]
行走饭后呼吸困难有上呼吸道痛局部痛经查肺甲亢心电图血液都正常	[心血管内科]
胸闷气短好几天了，石头压着背一样吸气特别吃力，感冒了几天后咳嗽有痰，拍了胸片没问题，做了血常规也没问题，也做了肺功能，也没大问题，做了心电图st改变窦性心律过速。	[心血管内科]
双侧肩颈后背疼！手臂有时痛！咳嗽！心跳加快！有时会感到心脏在里面折个！手脚出汗！失眠！无困意！易怒！求专业人士帮助！谢谢	[心血管内科]
你好，刚刚睡着的时候被吓了一下，心跳一直跳的很厉害，本来这段时间有时候就会心跳的很厉害，有时候又正常，像我这种是怎么了，需要怎么处理	[心血管内科]
昨天喝酒后，手臂出现红点，身体发冷，盖被子睡了没在意，一点多钟醒之后，嗓子像被嘞到一样，心跳很快。。现在好害怕，求解答。（女，17岁）	[心血管内科]
本人17岁，头晕，心脏跳的快，1分钟有时130有时120，血压正常。这是怎么回事，求解。	[心血管内科]
你好。请问医生。我这颈椎膨出越来越严重了睡觉也少了。睡多了都难受。但是我这不疼就是难受得很就像堵到血管了。好难受啊。睡哈都要醒起来活动哈。一下都晕醒了。白天可以随时活动哈颈椎好点。有点都不疼不麻就是堵起好难受啊。咋办嘛！照片子又没那么严重。	[心血管内科]
你好医生，我最近二个月发现我喉咙有点哽，又有的心痛又是后背痛的是仟么原因。	[心血管内科]
怀孕以后心跳加速，时不时心慌，呼吸急促。二胎	[心血管内科]
我做腹腔脓肿手术一年多了现在晚上睡觉半夜总感觉到胸闷是什么原因呢？	[心血管内科]
感觉到急躁的时候，还有吃热食得时候，运动的时候，会感觉上半身特别的痒。但过一会就不会痒，把心静下来后，也会好很多。	[心血管内科]
心脏有绳子扎紧的感觉！心绞痛？还是供血不足？可以根治吗？饮食方面注意什么？(我们一家人都是低血压(糖)？是低血压(糖)引起的心绞痛吗)？	[心血管内科]
肚脐右侧10cm,再向上5cm处摸到一两根像筋一样的细长条，感觉比血管硬，左侧没有，没有症状，也没有局部的红肿热痛，不高出于皮肤但是明显能摸到，想请问医生它可能是什么，感觉即不像血管也不像肠子。无意中发现，具体时间不确定。	[心血管内科]
心口总是突然疼起来，比如从椅子上站起来，睡觉翻身，蹲下的时候会突然特别疼，像是突然被扎了一下，有时候疼的久，有时候疼一下！	[心血管内科]
最进我家孩子总是喘气费劲深呼吸一口才能好点请问这是什么原因呢	[心血管内科]
心慌无力脉搏90-100次心电窦性心动过速心脏彩超正常血压正常甲功正常。服中成药稳心颗粒效果不好。倍他乐克怎么服？上午服一次下午又心跳快了。有什么办法控制心率。	[心血管内科]
感觉心口子在流血，快流到嗓子眼儿里去了，必须咽一下才喘的上气儿来，咋回事啊	[心血管内科]
甲免全套:促甲状腺素0.005，游离三碘甲状腺原氨酸21.21，游离甲状腺素49.21.目前感觉说话太长气短，太阳穴脉搏跳得剧烈，感觉饿，二十天瘦了10多斤。目前在吃丙硫氧嘧啶片，一日3次，一次2片。请问，有更好的建议吗？	[心血管内科]
每天心脏都会咯噔一下，一天大概有十次这样，以前做过心电图窦性心动过速，彩超心肌酶甲亢都正常	[心血管内科]
15岁做的手术因左心房比右心房狭窄做了个支架要么就是搭伞现在32岁了怀孕有影响吗	[心血管内科]
头皮下不定点疼痛，感觉皮下血管肿胀鼓包，伴随头晕困乏略带胃部嗳气。脑CT显示没有事情，有时发病时有心慌的感觉脑皮刷刷的感觉像过电，并伴有大量头上出汗。	[心血管内科]
我哥心血管主动脉夹层手术后肾受损，每天血滤，指标老降不下来，呼吸弱，在重症监护室都19天了，请问什么原因	[心血管内科]
高血压，心脏病，一直吃阿司匹林还有心脏药，还有三七粉，	[心血管内科]
喉咙里一直有口痰不有自主的去咳嗽咳不出来然后在不通风的地方胸闷气短	[心血管内科]
胸部老是隐隐做痛，做了CT。胸片。化验血。心电图。都没事。请问医生该怎么看。	[心血管内科]
去年十月开始，有时晚上失眠睡不着，前几天去做了个心电图，说是心供血不足，这几天就是觉得心脏有点不舒服，有什么办法吗？	[心血管内科]
我不知道怎么回事，一直喘气，去看医生的时候，医生说是压力大。。。。。。。	[心血管内科]
左胸疼，血压低90/34。刚口含6粒速效救心丸，量了三次了，血压还是低，怎么办，有什么好的办法吗	[心血管内科]
阴茎和龟头连接处血管断了怎么办，会自行恢复吗，可以不去医院吗	[心血管内科]
最近老是反复发烧，有三四天了，在医院打吊瓶，但是不见好，浑身没力气流鼻涕目光呆滞，不爱吃饭吃饭	[心血管内科]
您好:我的一个亲戚在喝酒之后48小时，挂了先锋吊水！夜里猝死在床上，请问这两个有关系吗？谢谢	[心血管内科]
老人气血不足，引起血压低有抬头头晕状况，。。。。。。。。。。。。。。。。。	[心血管内科]
你好医生，在吗？血管里面像有虫在爬一样，在吗能回答我么	[心血管内科]
每一天第一次做高热量运动的时候右边一些牙齿感觉没知觉右臂也是每次张开嘴喘气就这样。但是用鼻子吸气就没事。是不是因为小时候的时候右边牙齿那坏掉了好久没补的原因？（补了几次后来没去了）因为以前9岁发现的时候用右边那些牙齿吃饭时疼这到底是怎么了	[心血管内科]
我最近心急心慌，头闷心情烦躁，做心电图和心讥酶都正常，时轻时重。	[心血管内科]
有一个耳朵堵,感觉有什么东西蒙住那只耳朵，另外一只听力正常，最近没有感冒发烧，在人多的地方，脑子感觉嗡嗡的想，很吵杂，有这症状三四天了，不痛不痒	[心血管内科]
您好，年前因胸闷气短，咳嗽，去拍胸片，做了心电图，说是感染，打了几天针好了，这两天又这样了，喉咙痛，该怎么办，需	[心血管内科]
差不多三年了。主要现在耳鸣头晕血压低。戴帽子开车电动车感觉很不舒服	[心血管内科]
从10几岁就开始长血管痣有大有小，小的针尖大，大的如绿豆，到现在长的快10年了，全身都有，手臂密密麻麻都是的，想知道是什么原因引起的，吃什么可以控制它不继续变多，激光大概多少钱一颗。	[心血管内科]
为什么一到夏天，我手臂下垂，手背发红，且血管凸起，很影响美观，把手抬起来这些症状就会消失	[心血管内科]
75岁老年人，年前出现心理发慌的情况，主要表现为睡不着觉，吃不下饭，即使没有什么事心里也比较烦躁，而且情况特别严重，之前怀疑是心脏问题，但是做了相关检查，包括心脏在内的血糖、血压、血脂等均正常，请问这是什么原因	[心血管内科]
右额头血管凸起，摸起来还有跳动感，时不时会有异样感	[心血管内科]
我胸部左边痛，揉它一点都不痛，主要是里面，有时剧烈运动会心跳加快，然后很痛苦痛啊	[心血管内科]
求助，我妈指甲壳上黑黑的，旁边两个指甲上好像也有点黑，最开始指甲壳上有个黑线，现在半年发展成这样了，今天去医院检查了心电图，今天医院人太多，做ct排不上号，只能明天做了，心电图好像有点问题，麻烦医生帮忙看看！谢谢了	[心血管内科]
额头右边血管凸出，摸起来还会跳动，偶尔会出现异样感。不知道这是什么情况，电子血压检测血压不高	[心血管内科]
我这心电图正常吗，做过心脏彩超血脂血糖心肌酶都正常，普通心电图也是有改变	[心血管内科]
緊急!!!在香港看醫生,一直求助無援...在去年12月2日曾經玩機動遊戲,又做賣衣服的兼職半年(要移重物,長期站起來著,上半身不停工作),突然在12月28日在街上突然十分頭暈,那一下是天地轉,上半肢發麻,心跳快而大力,走不穩,腳發軟,走站不穩...然後直到現在快三個月了,還一直在暈,是頭重腳輕,腳浮浮,心跳大力,視力難集中(像發呆),人變遅鈍,呼吸困難,心慌氣短...驗過血,心電圖,甲狀腺一切正常,照過X光,側拍頸椎過直,頭向下望時頸骨不是連著的,而是分開三部分..脊醫說可能夠是骨裂或韌帶過鬆...這三個月內,病情時好時壞,香港診金太貴,而不是對症下藥,求解,萭分感謝..	[心血管内科]
焦虑抑郁坚持吃药，目前低压高100高压120各项化验正常只有血管紧张素2高	[心血管内科]
我经医院检查是脑供血不足，头晕，这七八天了都是头晕晕沉沉的，	[心血管内科]
75岁老人脉搏跳动100多，请问属于正常吗	[心血管内科]
头部一下一下的晕，一下就是一瞬间的，胸闷气短，一躺下心跳咚咚的强度高，但是不快，这是怎么回事啊？	[心血管内科]
1岁孩子主动脉狭窄怎么办，主动脉7mm主肺动脉21mm，做手术的话应该是怎么治疗呢	[心血管内科]
做完心脏支架的人还能进行房事吗，如果不能以后该怎么办，有没有办法解决，	[心血管内科]
心气虚，而且舌尖红，草莓舌，舌底有两根暗紫的血管。这种情况吃什么中成药比较好	[心血管内科]
前两个星期因为深呼吸胸口痛，拍了X光，现在发现怀孕了，小孩能要吗？	[心血管内科]
今年50岁，最近有心慌气短，心饺疼，肾疼，平常爱喝酒，在医院查了血，尿，贝餐，都没事，还怎么检查	[心血管内科]
左边乳房下一点的位置坚持发痛，吸气时会痛，我查了心电图，正常；胸片双侧中下肺纹理增多，增粗，显著。两肺门影不浓	[心血管内科]
我爸吃了二十多片安眠药然后用酒服用的但是他后来吐了很多出来血压脉搏都正常现在也有意识只是不是很清醒请问还需要去医院洗胃吗	[心血管内科]
最近感觉胸部心脏部位隐隐刺痛，一阵一阵的，一次持续大约在半小时左右	[心血管内科]
心急心慌早上起床心稀，沉重，头闷，做心电图和心讥酶都很正常，	[心血管内科]
您好医生:我妈今年70岁了有心脏病好多年了，一直吃着药为什么最近总是疼呢。请问一下这是怎么回事呢？	[心血管内科]
最近两个月呼吸不顺畅，特别是早上和走上坡路过后，老是提不起气，觉得累气往下落。照肺说是双肺纹理稍增多，心电图显示心跳有点快。	[心血管内科]
西洋参三七丹参能治心脏吗？我的心脏有点慌，有点跳。没有啦！省略字的字数。	[心血管内科]
偶尔会心口疼，也有过躺下睡觉时呼吸困难必须坐起才有好转，心口有时是隐隐疼痛有时是绞痛。去医院也查过心电图是正常的。想请问到底是哪里有问题，我应该怎么检查？	[心血管内科]
头晕胸闷想吐手脚无力这是什么症状？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	[心血管内科]
摩罗丹心脏病人可以用怎么说明书写心脏病人不能用中药应该可以用吧	[心血管内科]
浑身无力，麻木。尤其是腿部，还有点僵硬。头部感觉有点疼，浑身的血管感觉涨涨的，面部会发红，好像是发烧一样。	[心血管内科]
时有心慌恐惧心理难受，小腿浮肿，心脏彩超诊断左房稍大。	[心血管内科]
孕晚期有低血压起夜再躺下后透不过气发热无力心跳的咚咚的头晕犯困，这种是缺氧的话短暂的需要去医院检查吗？	[心血管内科]
时间已经过了一个学期，一看老师的眼睛就心慌，走神，不自在，希望能帮忙一下	[心血管内科]
常年血压低，最近两年双下肢活动一白天就水肿，请求医院指导喝啥药有疗效？	[心血管内科]
最近心理压力特别大，睡眠不好，总感觉心脏不舒服，一想有压力的事情就感觉心脏跳动异常，手臂和手指发麻，请问怎么办？	[心血管内科]
宝宝五岁了。心脏术后四年多了。但是还有1.3mm这个还需要治疗吗	[心血管内科]
一个月前住院打了几天针，埋了针在手上，后来肿了，出院一个月后突然发现手上血管上有个硬包，不疼，但是有麻麻的感觉	[心血管内科]
内有胸积液气短胸闷没有胃口吃的不多睡眠也不好不定时气短.有没有妙招如治好比当重谢。	[心血管内科]
心脏总是突然间连着乱跳好几下，一会又恢复正常了，会是因为最近腹泻严重造成的吗	[心血管内科]
我感觉心跳加快，腿部发软发抖。还有头部晕晕的，走起的时候感觉手脚无力的。	[心血管内科]
脚肿，吃了利水的药不见效，以前检查心脏上有病，现在穿鞋成困难	[心血管内科]
睡觉的时候心会突然狂跳不止，过了好久才静下心来，有一次我以为是床在振动，结果发现是我自己的心跳。	[心血管内科]
你好，最近今天心脏旁边肋骨疼，翻身也疼，喘气也疼，这是怎么了	[心血管内科]
先天性心脏病心脏变大并且心脏有缺口60岁，体重82,身高154,现在这情况还能做手术吗？	[心血管内科]
你好!我右边耳朵黑天白天响的不停，记忆力都快没有了，去年右侧椎动脉我不但能看到它跳而且也能感觉到它心跳的声，我是怎么了	[心血管内科]
去年后半年出现症状。晚上半夜头晕，恶心，看过医生说。低血压，资询下，这怎么调理好呢，还是吃药？	[心血管内科]
我耳朵一直有咚咚响像脉搏的心跳差不多，已经有两天了，但都是晚上发生的，为什么会这样？	[心血管内科]
1号晚上的时候，失眠了，一直睡不着，感觉心凉，心口可不舒服，直到6点的时候才入睡，然后第二天直至今天4号，每天晚上睡得都挺早，一觉睡到天明，但是每天都头昏沉沉，胸口难受，心口还是不舒服，这是怎么了？	[心血管内科]
最近两天不知道怎么的，吃完饭就头晕，心慌的很，没力气，请问医生我这是怎么了，	[心血管内科]
我感觉腿酸软无力有8年了，睡在床上啥也不干也酸软，以前查血肝功能心电图都还好不知什么原因	[心血管内科]
前几天心跳加速，四肢无力，头晕，去医院检查了，没事，现在有时候还会难受，说不出来是什么滋味，	[心血管内科]
有时候胸口会不知不觉就会痛的而且是正中间	[心血管内科]
左膈胸膜肥厚粘连，伴有咳嗽，有痰，喉咙痒夜晚喉咙有声音心悸胸闷腹泻	[心血管内科]
刚开始头疼，耳鸣，心跳声大，有点气短，几分钟后头疼减轻，但一晃脑袋疼耳鸣持续，心跳缓解。这是什么情况	[心血管内科]
这几天没休息好，自己感觉都很难受，昨天晚上睡觉起来上厕所，然后蹲了一下，心脏很明显停顿一下，感觉咯噔一下，然后摸着脉搏又蹲了一下，心脏又咯噔一下，脉搏停了一下然后又继续跳动，停顿以后再跳动感觉脉搏跳动速度慢了一点，然后就没敢再试，半年前有的症状，参加工作熬夜到3，4点，总生气，然后发生了房颤，做心电检查是房颤，住院打针，营养心肌的，就好了。去医院各项检查都检查了，没有问题，动态彩超甲亢心肌酶都没有问题，房颤后一段时间心脏就出现了这种咯噔咯噔的感觉，最近做了很多次检查，心脏彩超和动态心电都没有检查出问题，4天前做的动态，也没有问题，一个早搏没有，也没有心肌缺血的症状，但是心脏咯噔的感觉还是有，咯噔一下以后全身发热，然后就没多大精神，感觉有点害怕，有时一天也没有一个，有时候一天有好几次，中医给开了药，说是神经引起的，心跳有时候有点快，晚上躺着的时候都90以上，白天80左右，一般都是晚上1，2点睡觉休息。白天胸膛里感觉不舒服，好像随时都会咯噔一下，很害怕，情绪激动或者兴奋高兴，和别人很开心的交谈时候偶尔也会发生心脏咯噔的情况，弄到现在都不敢和别人说笑打闹了，这是怎么回事，什么原因啊？请帮忙解答一下，谢谢	[心血管内科]
喝酒后头闷，心跳加速，该怎么办，会不会有危险，而且感觉有点冷，喝了一瓶水感觉好点了，喝酒后没有迅速出现这种状况，大约20分钟后开始出现的	[心血管内科]
喝酒后头闷，心跳加速，感觉有点喘不过气，还有点冷，怎么回事，有什么办法嘛，会不会有危险	[心血管内科]
站起来没有感觉但坐下来感觉有气流流出，有时有虫爬感，经常憋气	[心血管内科]
我是有时手臂麻，头疼有时心跳加速，有点心慌，买了点天麻粉，三七丹参粉一起吃，会有效果吗？会不会有副作用呢`	[心血管内科]
医生您好，我胸部疼痛有5天了，而且每几个月会发作一次，每次发作时间大概一星期或几星期，发作时先胸部酸痛，发展到剧痛，稍微扭动身体都有剧烈疼痛。左右侧均会痛，胸中间骨头一点最痛，按压疼痛加剧。到医院检查了胸部CT，血液检查，心电图，均无大异常，但是心速过快，医院医生叫我再检查心脏彩超和心血管，还要不要检查？	[心血管内科]
你好医生我父亲是风湿性心脏病有房颤最近准备去医院想知道采用的是什么手术是微创的还是其他的	[心血管内科]
不能吃一点油腻，吃了油腻食物后心慌气短，检查了肝肾功能也没问题，是什么原因？	[心血管内科]
2018年3.3日晚上量测的高压90低压60脉搏每分钟90这样正不正常还有点头晕的感觉还想吐	[心血管内科]
完了，最近一段时间总能听见自己的心跳，稍微一动心跳就好快，砰砰的，晚上躺着都能听到，侧耳贴着枕头上特别明显，稍微活动就累的不行	[心血管内科]
偶尔皮下有跳动感，不确定是什么，好像是血管在跳，全身都有可能出现，与心脏的跳动频率不一致，一次几秒钟，腿上出现的比较多，白天活动大时没感觉，晚上卧床休息时明显	[心血管内科]
我一说话着急了我上气不接下气我胸闷，问一下这是怎么回事啊，谢谢老师了	[心血管内科]
问一个问题，如果心电图上写着大致正常心电图，还用看上面的波形图吗，是不是心电图写着大致正常不用看波形图就知道没事，是吗	[心血管内科]
一直担心自己是否要猝死，胸闷，呼吸快，心脏快，身体某个部位经常抽搐，心电图也检查不出来	[心血管内科]
总爱生闷气，生气时喜欢一个人，有时不知道如何和别人相处，对学习提不起兴趣。	[心血管内科]
我腿酸软无力，睡在床上也感觉酸软，以前查血肝功能心电图都还好不知什么原因	[心血管内科]
我一直担心自己是否要猝死，心跳很快，有点闷，晚上睡不着。。。。	[心血管内科]
刀伤到大腿了，大夫说伤到血管了，内两针，外三针，深5公分。已经半个月了，还红肿，是不是还得吊针呢	[心血管内科]
2018年3.3日晚高压90低压66脉搏每分钟90正不正常还有些头晕想吐吐不出来年龄18岁女	[心血管内科]
最近这几天下午时常发生心慌、心烦、心燥等症状，有时间还心虚气短，在房子把所有窗户全部打开还不舒服，到户外转转才有点缓解，做过心电图也没有检查出异常，在此请教专家分析讲解下！拜托!!	[心血管内科]
每天睡觉的时间是2个小时左右就醒，醒后的感觉是抖醒，有的时候是胸闷，请问我是心脏病吗	[心血管内科]
你好请问下晕针晕血在扎针的时候会晕倒然后失去知觉应该到哪个科室治疗呢	[心血管内科]
心口痛住院治疗，目前在监护室九天了、请问这个病严重吗？为什么血压一直真么低，目前高压70到90低压50到60多，医生说用多巴胺提压一旦不用就顺速血压往下掉.恳求懂得医生帮我忙解答一下谢谢了.	[心血管内科]
体育跑步后胸闷很严重，伴随着胸痛，有时一呼吸就轻微的痛。心悸就是那种心脏突然紧张一下，我想问一下医生这严不严重？做过检查，心电图123，心脏彩超正常，血液也正常，肺部也没事。挺担心的，家长也说没病，不给治了。这是病吗？期间跑过步，跑的不快，但跑过之后还犯，有时夜里一点声音都吓醒，休息几天才好。这种情况严重吗？	[心血管内科]
最近吃饭的时候偶尔就要深呼吸一口气，昨天开始胸口往左一点点也是偶尔一丝丝疼，不会是心脏的问题吧？我颈椎不好。和肠胃没关系吧？不抽烟，偶尔喝酒。	[心血管内科]
我妈妈，有糖尿病，高血脂，高血压，最近感觉全身痛，这是什么原因，去医院挂什么科室好	[心血管内科]
我心肌梗死有两条血管堵了百分之七十左右没做支架，那两天血管是不是保持清淡饮食就不会继续堵或者还是会堵	[心血管内科]
天气冷了以后不敢喘气，一喘气肺就疼，会有很多痰	[心血管内科]
心肌梗死两天血管堵了百分之七十，现在有药物控制，是不是还会慢慢堵得更严重	[心血管内科]
总是感觉心慌，害怕自己猝死，心电图检查出来没事	[心血管内科]
晚上睡觉的时候，半夜醒了伸一下懒腰心脏砰砰跳，但感觉跳的不快。睡觉左侧身感觉心脏不舒服	[心血管内科]
年前有一次胸闷两天后做了心脏CT说前支降脉近段有软斑块，有轻度心肌桥，吃中药调理了二十天了，昨天晚上左膀子空疼一晚上，今天下午四点后心脏老是咯噔一下	[心血管内科]
做了心脏彩超还有必要做动态心电图吗？或者做了动态心电图有必要做心脏彩超吗？	[心血管内科]
我今晚量血压，低压72，高压114，脉搏61搏/分，这正常吗？	[心血管内科]
您好小肠血管畸形怎么办我是心脏瓣膜病人换了二尖瓣怎么办心情不好啊	[心血管内科]
我劳累、紧张、生气时，夜间2点到4点期间会出现心慌、自汗、心里没底，心动过速。平时没啥感觉。请问这是啥原因？	[心血管内科]
快十八岁了为什么胸还是那么小，同年人都比我大得多，胸像小学生五年级一样。我该怎么办？	[心血管内科]
浑身木乱，全身无力，血压140/75脉搏65	[心血管内科]
大概有半年时间有痰，痰的颜色有时黄，有时白，胸有时痛一下，背有时不适，紧张时感觉气短，去年八月做的体检	[心血管内科]
多年不运动，上班下班长期做电脑前，熬夜到凌晨1点，有1年多了吧。前两天心跳特快，到医院急诊心跳恢复正常了，查心电图，还有心脏彩超医生说没有异常发现，晚上睡觉感觉胸闷，心悸，然后就买了点稳心颗粒吃。过了13、4天，感觉好一点了不胸闷、心悸了，想出去运动下，就走了40分钟，回来后一直感觉心脏空，全身都感觉心脏再跳，之后的两天只要一动就感觉心脏跳，躺着心跳在75左右，一站起来或者行走心跳就在95左右，坐着心跳75左右，一站起来也会心跳加快到95左右，怎么回事是气血不足吗，会不会是心脏衰竭？昨天吃了归脾丸是不是先不运动修养几天，再修养15天可以恢复吗？	[心血管内科]
心窝这几有时会刺痛一下这种是什么状况引起的呢本人是有结肠胀气半年时间了做了心电图没事	[心血管内科]
一急就会心慌气短手脚麻，会胡思乱想情绪一点不稳定，做心电图医生说心率快。	[心血管内科]
最近感冒了胸片除了检查出上呼吸道感染还有动脉硬化，请问动脉硬化怎样食补都吃些什么食物药物可以治疗！	[心血管内科]
两乳之间以上心口好痛，痛的摸着更痛，怎么回事	[心血管内科]
患产后心肌病两年，当时心脏有点肿大，后面住院一周后面一直服药至今，两个月前心脏彩超心功能基本正常，就是23尖瓣有少量反流，还有肺部一条什么的也有点轻度反流，这几个月就有做多点事情就背痛的症状，躺一会就缓解，然后过年家里事情多，我去搬了重物，然后当晚也没休息好，我产后也一直存在失眠的情况，有吃抗抑郁药，不过现已经停吃。之后就出现了憋气的症状，当时去查心电图，就是t波st段改变，心肌钙蛋白正常，心肌酶也正常，之后回来就是类似心肌缺血的症状，心慌，胸闷气短，尤其躺下来更难受，只能垫高枕头往右侧睡，平躺就觉得更难受，还有吃了东西就觉得老往上边顶，其实也没吃什么东西，我前两天又去做了检查，排除心衰，甲功正常，心肌酶就是乳酸脱氢酶这一项有点高，现在吃的药是倍他乐克1粒47.5雷米普利1粒2.5。老心慌气短的影响睡眠，心情也不好，脾气暴躁。	[心血管内科]
我老婆因为在外面打工给别人在外面打了以后。就经常说全世界的人都打她。动不动就说要全世界的人死光。一发病就把她从小到大的受苦的事情说来说去。怎么劝说也没有用。而且智商降到10岁左右了	[心血管内科]
我得先天性心脏病现在整个人呼吸很难受，又想吐。太难受了手术做了一年多现在又来了，	[心血管内科]
前不久去检查突然发现自己患有先天性心脏病但没有发现什么异常和不舒服想问还能治愈吗？	[心血管内科]
在医院查出是心脏不好，然后症状是身体发肿，喘气困难，去医院治疗了好多次，就是反反复复的发作，想问一下医生这种病是不能除根的吗，就只能是靠维持吗	[心血管内科]
感觉心脏如针扎一样痛，感觉有血要涌出来，经常出现这种情况，怎么回事	[心血管内科]
这两天总是咳嗽，咳的胸有点疼，半夜会呛醒，睡眠轻，今天课堂上坐着突然胸闷，喘气急促，头晕，手抖，腿软，拉肚子，请问这是什么情况	[心血管内科]
感觉心脏有凉凉的东西流到肚子里了，总是出现凉凉的感觉，有时还很痛	[心血管内科]
心脏刺激后会绞痛，近十几天来没食欲，乳房胀痛，白天精神恍惚，心口堵，夜晚入睡后很累，心痛自然醒，醒来感觉几百斤石头压在身上，很累！	[心血管内科]
医生好，我妈妈以前掉过井里，然后坐月子的时候又凉到了，现在身上觉得很冷，常年背上穿着棉背心也不会出汗，这个病有20多年了，一直求医无方，最近凉的心慌，该怎么办呢，去医院挂科都不知道这属于什么病，哪位医生能指点一下，万分谢谢	[心血管内科]
没有感觉不舒服跟正常人也是一样的去医院体检才发现患有先天性心脏病想问能完全治愈吗？	[心血管内科]
我的是心脏病吗好长时间了一直不好请医生给个建议，先谢谢你了。	[心血管内科]
帮忙看看正常不，心跳别人说快，但是本人感觉没事，血压正常么	[心血管内科]
心跳一分钟134下正常吗？我每次剧烈运动心跳就特别快最快一分钟200下实在运动量过大后	[心血管内科]
本人因咳嗽时间较长导致肺炎到医院治疗，配药挂针三天。第一天上午挂二瓶:一瓶是葡萄糖注射液（5%0ml)阿奇霉素注射液2支维生素B64支，另一瓶是氯化纳注射液（0.9P0ml甲磺酸培氟沙星注射液1支。第三天上午挂二瓶:一瓶是葡萄糖注射液（5%0ml)阿奇霉素注射液2支维生素B64支，另一瓶是葡萄糖注射液（5%0ml0）甲磺酸培氟沙星注射液1支。第二天上午挂二瓶:一瓶是氯化纳注射液（0.9P0ml)阿奇霉素注射液2支维生素B6支，另一瓶是氯化纳注射液（0.9P0ml甲磺酸培氟沙星注射液1支。挂针后感觉全身不舒服，胸闷心很慌口很渴，头晕眼睛有点视力模糊，后又出现下身髋部行走有障碍走路不便有些痛。此状况已有三天，请问怎么办，怎样才能治好。另注:本人没有心脏病、没有高血压、没有糖尿病、等等疾病	[心血管内科]
心悸身颤.身体疼痛身体发热不发烧，眼干涩.耳烘热疼.牙疼.咽喉疼痛手脚发热.睡觉身颤易惊醒.头晕心跳快。	[心血管内科]
头晕心跳快，眼干涩耳烘热疼鼻干涩疼眼喉疼痛，手脚发热，睡觉身颤易惊醒，上身发热不发烧，。检查心跳快，其它都正常。	[心血管内科]
近几天，胸闷，气短，去医院做了心脏彩超，心电。不知下步应怎样进行。	[心血管内科]
我每个月都会出现5到8天胸部像掏空了一样，吃不下东西特别难受时喝点流质食物会好受点；但时每到凌晨时最难受如不吃东西就会出现呕吐，吐出来的有一些前天的实物碎粒。感觉这种情况发生在例假前后一周左右；请问医生我这是什么地方出问题了；曾经也做过动态心电图检查但结果是没有问题。这种情况已有一年多了。	[心血管内科]
我今年三十一岁，这几天突然心慌气短，怎么回事，睡眠不是很好，有点动静就醒	[心血管内科]
老年郁郁症最近发作胸闷总想往外跑心难受以前吃过西德和西普妙	[心血管内科]
我爸爸心脏做支架已经两年了，想去医院做个复查应该做什么项目的检查？	[心血管内科]
心脏有三根输血管有一根完全堵塞一根堵塞80%血管比较小要怎么治疗	[心血管内科]
有一段时间啦嗓子有异物咳不出咽不下常期便密易怒易烦易发脾气有血压高检查一切正常不知是肝郁气滞	[心血管内科]
肺咯血做过手，需要注意些哪些问题，食物里面还做一些什么营养，肺动脉血管做过手术	[心血管内科]
眼皮一闭眼红血管特明显，好害怕不闭眼也会看到以前我不是这样的不会跟贴双眼皮贴有关吧，然后鼻子那个叫鼻梁的地方有看蓝血管很明显好害怕	[心血管内科]
你好，元月份心脏突然跳快，1800次，第一次犯病，吃药了，没有再犯，可是把胃吃坏了，不能好好吃饭身体也不好了，医生心脏过述还陆续吃药吗？吃什么药好呢。	[心血管内科]
时不时的会出现心跳加快，到医院检查说是心率过快，平时该注意些什么，和吃什么药调理，	[心血管内科]
一开始胸闷象压块石头透不过气后来心跳快身体发热睡觉能听见心跳难以入睡这种情况有二个月了	[心血管内科]
心脏跳着跳着经常有一阵凉凉的感觉，心脏周围疼痛总是跟着心情走	[心血管内科]
心脏总是不舒服，总是想睡觉，心脏周围总是换新样式的疼痛和发作	[心血管内科]
冠状动脉粥样硬化11天做的心脏支架，现在气短心慌没劲来事血还多这是因为什么？	[心血管内科]
我多年来有家族式心脏病，血压左边210/47，右边正常，清问各位医师怎么调理	[心血管内科]
我十四岁，在之前有一段时间会忽然感到胸闷，然后又一下子没了，这是怎么回事	[心血管内科]
医生你好，为什么会后天性突然之间会晕倒，会抽处呢，是什么引起的呢	[心血管内科]
你好，我2月26日开车14个小时，抽了25根左右烟，喝了一瓶咖啡，然后吃了饱饭后一个小时心突然慌的厉害，然后我就吐了，去了医院做了心电图和抽了血，医生说没什么问题！那个时候心一直慌5个小时，现在过了4天了心慌还是偶尔有一点，请问医生我这是怎么回事？	[心血管内科]
脑袋特别疼绞痛，胸闷感觉心跳的很重，	[心血管内科]
手淫后阴茎上的血管变得那么粗了而且用手摸会有些疼痛这是怎么回事	[心血管内科]
心脏疼痛，平时检查都没有问题，现在疼痛越来越频繁，持续时间很长，这个问题从我六年级就开始了，那时候久久才痛一次，每年痛一次这样吧，一直到高中也会久久痛一次，持续时间不久，刺痛感，胸闷，但从2017年到现在，心脏疼痛很频繁，经常胸闷气短，2017年4月份有做过心脏彩超，胸片，24小时心脏测试，都正常没有问题！！2018年这段时间心脏更痛的次数多，不定时疼痛，这几天心脏痛，呼吸困难，胸闷，心脏疼痛的时间也很长，大概5到十多分钟以上，有时候我开心笑也会心脏痛，生气也会心脏痛，我半夜容易饿，一饿就发抖没力气，我体重只有62斤，从小到大都很瘦，身高156，今年23岁，女，请问这是怎么回事啊？求好心医生指点迷津！	[心血管内科]
医生您好，我昨天有一阵心跳加快到170~180，最快达到了198，当时眼前发黑，大汗不止，心口疼的厉害，然后哮喘发作，晚上开始腹泻。今早又开始腹泻，哮喘再次严重发作，打了三四次药都没有用。现在感觉心跳不是很快，但是非常不规律，跳的特别乱，感觉心脏都快从胸腔里蹦出来了，很不舒服，怎么办。	[心血管内科]
两三天钱睡觉，睡醒后心脏和左心肺有点涨也有点疼，明天想去医院查，请问查哪些	[心血管内科]
69岁，男，半夜12点半开始胸前区疼痛伴有头晕，1点50去医院，做心电图，心电图正常，带24小时监控，有心脏早博现象。	[心血管内科]
您好:为什么我总是能在自己的耳朵里面听到自己的心跳声，而且这声音一直在。	[心血管内科]
肚脐周围总是一按就剧烈跳动，手指大腿发麻，血压正常，刚到医院做了个肝脏，胆囊等等的彩超，一切正常，本人比较胖，今年15岁女	[心血管内科]
二尖瓣断裂，左心室大，左心房大，现在身体没什么症状，从发现这个病到现在十年了，想问一下需要注意什么？能吸烟喝酒吗？	[心血管内科]
我有手淫的习惯，最近感觉射一次精后，第二天胳膊疼，俩腿疼，昨天还俩屁股疼，今天没有了，就是俩腿一打弯疼，上个楼梯心跳加速，是怎么回事	[心血管内科]
左肩胛下方后背心脏对应位置疼痛，左手有麻痹感是心脏病吗？患者有脑血管阻塞	[心血管内科]
我想问一下大人做先天性心脏病手术需要多长时间能治好	[心血管内科]
我这两天睡觉会出虚汗，头会痛，脖子很酸，最重要是心口这边晚上都会痛，白天会很闷，感觉喘不过去那种，白天一阵一阵的，晚上会痛的厉害，我现在凌晨两点就是痛醒的	[心血管内科]
最近比较严重，天天头晕目眩，以为血压低，查了血压正常，是不是大脑有啥问题，该做哪些检查好？	[心血管内科]
40天前剖腹产，20天前肠穿孔手术。今天胸闷。心慌。怎么回事。	[心血管内科]
昨天产检怀孕三个月一个星期有多从第一个月就开始吐上两个星期还呕吐剧烈去医院输液了每次吃饭有种恶心心慌心跳加速要深呼吸才能平静下来的感觉很难受很难受而且还咳嗽有两个月了	[心血管内科]
我最近经常感觉心慌，头上冒冷汗，胸闷，全身酸软，这是什么病的症状啊？严重吗？心慌是什么原因引起的啊？要怎样治疗呢？	[心血管内科]
做了心电图，都好这里，没事，但是还是心急，心慌，你看下是不是于消化系统，有关系	[心血管内科]
心脏跳动有天跳的快，心慌！有天跳的慢，身上像感冒一样难受！偶尔心脏咕咚一下难受的到达咽喉！请问是啥病？吃啥药治？	[心血管内科]
颈动脉粥样斑块，血糖血脂正常，血压高，可以吃软脉灵口服液和银杏通脉口服液吗？哪种好！	[心血管内科]
病毒感冒发烧二天后头颈最下面血管锁骨上面有刺痛能任受的，大约什么病。看哪科	[心血管内科]
我的肚脐周围总是一按就剧烈跳动，本人较胖，血压正常，今天手指和腿有麻木感，是腹主动脉瘤吗，很害怕，今年15岁，女	[心血管内科]
胸闷，左胸揪揪的疼，偶尔有两次走路晕倒，晚上睡觉有时候会憋醒，，坐起来会好点，血压，高，高压，120低压100	[心血管内科]
头晕胸闷，又是手脚执法麻木，血脂化验单上TRIG和CHOL表示什意思？	[心血管内科]
胸口疼，不固定在一个地方疼，就是心房附近，每天疼一次到两次，每次疼半个小时左右。去医院做心电图和X光检查都没有问题，医生说不要想它就好了，但是胸口疼确实有，心里不踏实，刚看病那几天忽然不疼了，这几天晚上十一点以后不睡觉又开始疼了。熬夜有两三年了，都是半夜十二点以后到一点多入睡，第二天起床都是九点以后，并且掉头发很多，不知道和这些都有关系没有。想再咨询一下各位，希望能得到解答，谢谢。	[心血管内科]
其实我挺幸福的，儿女乖巧，老公对我很好，婆媳关系也不错，可我不知道为什么总是想哭，我都不知道为什么哭，经常头晕，心跳没劲，晚上睡眠不好，最重要的是不想上班，只想一个人呆着，感觉活着很累，也许是生活压力太大了，，，，，请问我是不是有心里疾病	[心血管内科]
为啥我的心脏部位会不定时的疼，现在都疼着那，这是咋回事，是得啦什么心脏病了吗	[心血管内科]
心脏为什么经常突然疼痛几秒钟，就像抽经的那种疼痛。痛后感觉稍微有点疲劳。	[心血管内科]
男，48周岁，血压正常，心率低，一般只有56下，头晕，心慌。	[心血管内科]
器官衰竭，血压低，手脚冰凉，肺糜烂，呼吸困难脉搏微弱，不想吃东西	[心血管内科]
最近突然感觉全身无力。胸闷气短。不运动感觉特累	[心血管内科]
您好大夫，肝胆排毒不好该怎么调理，还有就是心慌，排毒不好吃什么食物好	[心血管内科]
经常有嘴唇发干，头晕现象，有时候还心慌，请问大夫我这是什么原因？	[心血管内科]
人正常死亡是不是呼吸没有了，人正常死亡是不是心跳停止了，人正常死亡是不是脑死亡了，人正常死亡是不是会疼，人正常死亡会痛苦吗？人正常死亡是不是没有痛苦的，人正常死亡是不是痛苦一下然后就不痛苦了，人正常死亡是不是呼吸没有的时候痛苦一下然后就不痛苦了。请医生为我解答	[心血管内科]
心梗支架手术后，术后多久可以做夫妻生活，怎么恢复健康，家人需要怎么帮助他	[心血管内科]
你好医生，我最近有点头晕，胸闷气短，还伴有恶心，像拉肚子一样，但还是拉不出来，这是什么病症啊	[心血管内科]
您好，医生请问下正常人平躺久了再起身这一过程会引起心跳加速吗谢谢	[心血管内科]
最近有心发慌头晕左手无力最近还有不能挨饿，一有饿感就浑身无力打哆嗦	[心血管内科]
我血压低，类似贫血，最近头晕厉害，头沉，躺着还行，起来头晕目眩，我上三班，经常熬夜，是什么缘因？看起来累，无经打采，人瘦了一圈。	[心血管内科]
最近心脏经常是不是的痛特别是笑的时候头特别晕觉得很累但其实并没有做什么很累的事	[心血管内科]
最近半年一直感觉右胸口堵，闷，以及到后背，有时候还觉得胸口好像压了快石头，特别难受，有时严重的情况下特别胸感觉提不上气，心跳明显快了，最近几个月前检查过肝功能，X光，心电，医生说没什么异常，但是目前身体壮况，右胸闷堵，有时心悸，而且有时候右肩也好像堵住了一样，，这种情况己经持续好长一段时间了，特别难受请问我应该还做个什么检查，看那个科，那位好医生帮我分析一下，跪谢了，！	[心血管内科]
16岁，男，最近常梦见自己从高空坠落(不排除学习压力原因)，但一次醒来后心口绞痛，摸心跳感觉至少一秒跳四下。从小左胸比同龄人大，小时候去检查(没照片子)没问题。鼻子发红了一段时间(也有青春痘)。	[心血管内科]
右胸口隐隐刺痛，一阵一阵的，不是经常性的，就是偶尔会出现这种状况。持续时间不会超过5分钟。身体一直很好没出现过什么疾病历史。	[心血管内科]
打扰医生了。我妈最近受气了胸口疼，就只说因为受气胸口痛，其他的具体的不太清楚，讲话什么都没力气的感觉，本身身体也不太好。头也老晕或者痛！左边肩膀也总是痛，手臂发麻难受什么的，我想带她体检～请问医生该检查哪些呢	[心血管内科]
头特别晕，躺下还能缓回来点点，一站起来特别晕，头很痛，眼前很黑，晕的受不了了，心跳也特别快，求求您了，我还有很多事情没做呢，快受不了了！	[心血管内科]
吃完早餐立即检查心电图会有影响吗？请问严重吗？..........	[心血管内科]
本人26岁女生，偏瘦，高压一直处在130-150，低压80-90，会头晕，心脏不舒服，会是什么情况呢？	[心血管内科]
养阴镇静片生产日期2016.05.17，，有效期至，2018.04今天吃它。效果好吗？保至期快到了都？？	[心血管内科]
心脏不舒服，忽然跳痛一下就胸闷手脚出汗，还牵扯到肩膀后背疼痛，还有点头昏想吐，冠脉造影也做了	[心血管内科]
我肚子，肚脐周围，总是跳动，有时把手放上去就能感到跳动，有时用力按能感受到剧烈跳动，特别是站着货夜晚平躺着，血压正常，是腹主动脉瘤吗今年15岁女	[心血管内科]
突然之间心跳加速很快，几分钟后又正常了，是什么情况，原来去医院体检心跳，和心电图，都是正常的，请问一下医生，这是什么情况	[心血管内科]
我肚子，肚脐周围，总是跳动，有时把手放上去就能感到跳动，有时用力按能感受到剧烈跳动，特别是站着或夜晚平躺着，有时胃也会一按就跳动，小肚子跳动剧烈，血压正常，体型较胖，肚子肉很多，是腹主动脉瘤吗今年15岁女	[心血管内科]
你好，我今年36岁，女，五年前感觉心慌难受，心电图供血不足，一直在吃药，没按实际量吃，可效果不好，一个多月前心电图T波倒置，打了九天针，有改善，做动态心电图也是供血不足，有两次早搏，可一星期前做的心点图，T波又倒置了，十多年前得过甲亢，服用两年多药正常了，然后一直正常，17年感觉眼有点突查血又复发了，吃了四五个月的药，医生说恢复的很好，让停药，我想请问我的心脏和甲亢有关吗？我该怎么调理，我两孩子还小，真的很害怕，心里负担很大，做的心脏彩超左心室舒张功能减退，别的都正常，甲状腺彩超医生说还可以，比正常的稍微大一点，请问该怎么办，非常感谢??	[心血管内科]
我妈老是头晕，血压低，还恶心想吐，这是怎么回事	[心血管内科]
心口窝突然间歇性疼痛，(有高血压，做过24小时跟踪心电图，有早搏现像，但不明显）是咋回事儿，怎么治疗	[心血管内科]
我的肚子，肚脐周围总是一按就跳的很剧烈本人比较胖血压正常今年15岁女是腹主动脉瘤吗	[心血管内科]
我爷爷这几天吃不下饭，几乎光睡觉，心里不好受	[心血管内科]
心口痛，像针扎一样刺痛就有两次这样的情况了，去医院检查了，没什么大问题，但是会针扎一样痛	[心血管内科]
一开始是左胸部憋得慌，呼吸感觉有障碍，打完嗝会舒服一点，去医院做心电图和胸透心脏和肺都没事，后来胸部不闷感觉喉咙以下噎得慌，有时也会影响呼吸，不过没有疼痛的感觉，另外头有些晕晕的，想请教一下医生是不是食道炎。	[心血管内科]
做了心脏冠脉CT，造影剂，对身体有害吗，做过之后医生也没说叫我多喝水，排除造影剂，做过之后没多喝水，咋办，对肾脏有害吗	[心血管内科]
这几天感觉胸闷气短，出气出到一半就断了，胸口闷的难受，去看医生说是心脏不好，供血不足，小小年纪怎么会心脏不好，平时都注意些什么，我不懂这些，应该怎么调理	[心血管内科]
我近一段时间胸闷气短，到医院检查心电图结论是窦性心律，stf段改变，想知道是怎么回事.要紧吗	[心血管内科]
我现在两边太阳穴发麻，右边发麻情况较重而且有些胀，心跳频率比较快，	[心血管内科]
我最近几个月喘不上来气，胸闷，白天还行点，晚上就不行，我10岁，不去医院的话行吗	[心血管内科]
这两天总是头晕，难受，头晕20来分钟，不定时的头晕，平时血压低，但这次头晕血压不低	[心血管内科]
最近心跳一直到100以上。然后我就去附近的诊所去找了医生，医生说我就是晚上没休息好，熬夜了。然后就开了一些药给我。我吃了那些药，恢复了原来的心跳。我见我恢复了心跳，然后就没吃药了。可是过了几天心窍，又开始加速到110左右了。而且心脏的旁边还有一点点隐隐作痛。也不是很痛，如果要检查，请问我需要去做什么检查？请问能诊断出我是怎么了嘛？	[心血管内科]
最近心跳一直加速到100多以上。然后我就去附近的诊所看了一下医生。医生给我开完药，我吃完药，心跳就恢复了。我看心跳恢复了，我就没吃药了。可是过了几天，心跳又开始加速了。到110左右。医生说我就是没休息好。请问如果要检查，要去检查什么？下面的图片是医生给我开的药。	[心血管内科]
我家孩子现在已经8岁了，前几天说心里慌，去检查说是先天性的心脏病，是什么原因呢？平时小孩子精神很好一定也看不出有毛病的孩子	[心血管内科]
前天头晕心电图心律不齐医生就拿了稳心颗粒让喝说没大事但是我老是想我一想就紧张一紧张就心跳加快心悸下午和同学聚会什么感觉都没有怎么转移注意力？我现在一闲下来就心慌。	[心血管内科]
最近几天心跳老是加速到100多以上。一会儿恢复原来的心跳，一会儿又100多。请问需要到医院做什么检查？	[心血管内科]
要是血管断了怎么办？有什么影响吗？会对以后生育造成问题吗？求	[心血管内科]
胸口左上方疼，感觉有什么东西压着一样，感觉气不够用，今天心跳突然跳的很快，去医院检查心电图正常，肺部ct正常，已经一个月了，这是怎么回事	[心血管内科]
胸闷气短，有时接不上气，胸口憋着难受，感觉一口气接不上来，人就不行了	[心血管内科]
高血脂能吃黑芝麻吗；高血脂在饮食方面要注意哪些问题	[心血管内科]
我想问一下穿内衣感觉胸闷，很不舒服怎么回事穿内衣感觉很勒，很难受	[心血管内科]
我天天健身。最近一段时间，左胸后背疼，呼吸也受阻碍。去医院查了胸片，心电图，都正常。我想知道是肌肉拉伤了吗。	[心血管内科]
发烧3天反反复复去做检查又没发现什么问题，全身发软无力胸闷做了心电图查了血照了胸片不知道现在还怎么办还在发烧	[心血管内科]
吃瓜子事，瓜子进入肺，开始有些胸闷，现在有点痛。	[心血管内科]
心慌跳的快，总感觉气不够用，有时候还特别烦躁，已经有三五天了	[心血管内科]
胸闷气短必须深呼吸才觉得好点，吸不到底，感觉胸口闷闷的，有一团气堵着！	[心血管内科]
你好咨询下！做心脏冠状动脉造影的时候还没有注射照影剂～就发生心跳减慢情况！然后心肺复苏！恢复正常！医生不给做了！这种情况还有没有别的方法检测！	[心血管内科]
我的心跳每分钟83下，正常么？为什么别人都在七十几下！没有什么感觉	[心血管内科]
心慌气短，跳的快，有时还很烦躁，严重失眠，食欲不振，有三四天的情况了	[心血管内科]
王忠大夫是不是心血管疾病的专家,看病怎么样？	[心血管内科]
这两张报告，有问题吗？问题大吗，主要想了解那张心脏彩超，，能不能解释一下。	[心血管内科]
走路时胸口疼，休息是缓解，最近15天是这样，以前没有，大概是什么病	[心血管内科]
17年2月份左右有次发病时从家走到地铁，然后就感觉心跳突然加速，全身发热之后就眼前发黑，耳朵慢慢听不到声音，晕了过去，中间迷迷糊糊大约醒过两三次，大约半小时之后人开始清醒，东西也能看清楚，但是就感觉肚子疼，全身没力气。去医院看过，没有检查出什么，18年也是2月份时候走路走的突然心跳加快，找地方坐下之后头晕，但是没有晕倒，人还是清醒的，就是手抖的很厉害，腿没有力气。也是大约半个小时之后恢复正常，可自行走路回家。前两天晚上洗漱好靠在床上发现看前面的物体在往左边旋转，感觉头晕。过了一小时左右慢慢变好，然后平躺下闭眼的时候感觉整个人都在旋转，就马上坐起来，发现起来比较好。随后一个小时慢慢躺下之后，晕眩少了感觉。平时晚上躺着不容易睡着，能感觉到自己心脏跳动声音，也感觉自己身体在震动，晚上容易醒，早上也醒的特别早，多梦。去医院做过24小时动态心电图，动态血压，都检查不出事情，脑CT也做过，检查结果是心悸，血糖血脂，甲状腺也都查过，没有什么异常。	[心血管内科]
早上起床前感觉心脏不太舒服，说疼也不是疼，说闷也不是闷，把左手向上伸展开过了一会儿感觉好点了，起床后感觉心好累，有种快要猝死的感觉（描述可能有点夸张），白天感觉心累，心脏部位有不舒服的感觉（描述不出来的感觉），重重的感觉，这种情况偶尔会出现，已经七八年都有了，每次做体检，心电图都是窦性心律不齐！请问我这是啥情况，要不要进一步检查？	[心血管内科]
1月左右手麻木无力，脚麻木，在医院吊血管栓塞的水7天按照附件病情需要做支架吗？	[心血管内科]
一般是在夜间发病次数多，发病时心起急，心慌，出汗，还想大便，做过心电图检查说心脏没事，我想问问这是冠心病吗	[心血管内科]
医生你好:心口烧得慌有时还会有点疼有一个多月了，拍了胸片也好的不知道怎么回事	[心血管内科]
胸闷气短胸疼感觉不舒服应该怎么办有什么好的医院和好的治疗方法	[心血管内科]
心有时疼，心跳有时很快，怎么办？干活好好干发发发很讲究uu好刚发擦擦v好	[心血管内科]
为什么有时候心脏会疼一阵一阵。求解	[心血管内科]
高血脂病人吃辛代他汀片为什么一定要在晚上，白天不行吗，吃多长时间能有效	[心血管内科]
心跳很快心脏有时候也会痛有时候也会呼吸困难没有什么剧烈的运动去医院检查是缺血性心脏病我平时应该注意什么	[心血管内科]
经常失眠多梦，偶尔醒来后头痛剧烈。最近一次早晨突然心跳加速，呼吸困难，手脚发麻，发抖；大概过去一个半小时，休息了一下以后就好很多（高中时也曾有过类似情况）。去医院看了，心电图，x光，验血，都正常。没有过敏史。6岁时做过心脏手术，室缺，后来一切正常。想问一下到底是什么原因为导致这样。	[心血管内科]
左边那个睾丸上的血管大而且很弯曲都去在一起了看着左边的睾丸明显比右边的大我手淫4年了是不是手淫的事	[心血管内科]
阴茎血管有漏洞是什么原因形成？能硬四分钟还能说有漏洞吗？我十七岁，被私立医院商丘阳光男科医院说有阴茎漏洞	[心血管内科]
彩超显示左心室下降，大夫让做造影，现在感觉胸闷，喘气气粗，农村家庭不知现在该怎么办	[心血管内科]
左胸部出现拉扯痛，尤其是转头或者是仰头会痛，发烧，心电图下壁异常Q波，心梗三项正常。	[心血管内科]
女性34岁心慌半年了一直跳的很厉害浑身没劲检查基本都做过只有心电图显示82中医说心脏跳动不起来，是在颤抖吃过好多中西药效果不好	[心血管内科]
我爸爸去年突然晕倒一次，今年又晕了一次，最近难受20天住院10天，做了ct，检查的有两根血管有堵，一根堵了20，一根45.现在一声建议在做个造影，我爸老烟民，听医生说造影液有毒，现在液不知道要不要做	[心血管内科]
昨天发觉头突然发紧一阵一阵的发胀感觉很难受血压90-140心脏没发现问题不知怎么回事	[心血管内科]
我就是每天爬着玩手机，这两天一到晚上就感觉喘不上气，胸闷吧，这是咋回事	[心血管内科]
我今年60岁，体检查出中度动脉硬化。平时有时头晕。但不太严重；需不需要治疗	[心血管内科]
医生你好。脸部多年没变大的小血管痣，不是先天的，在以后怀孕生孩子期间会变大吗?	[心血管内科]
我做过很多次心电图，做过心肌酶，彩超都正常，可是我心前区总是不舒服，有时胸疼，尤其饭后难受，我是开货车的，坐着开车就感觉堵到嗓子，躺下站着会好点，请问什么原因呢	[心血管内科]
心脏病，高血压你看可以治好吗，如果可以的话，我们要非常感谢你	[心血管内科]
心跳速度过快偶尔头晕检查24小时心电图的结果请专家看一看	[心血管内科]
我寒湿体质，头晕，心慌，不睡觉，还腰疼，不知道能不能吃脾肾两助丸或者是归脾丸，找医院也看不下个情由	[心血管内科]
心绞痛昨天做心电图正常今天又做了心电图都正常但是今天早晨三点半痛一次含速效救心丸缓解七点又发痛	[心血管内科]
请问医生，前几天有一天晚上，看电脑时间常了点，站起来头有点晕，躺下后晕的更厉害了，量血压和以前差不多，但是脉搏只有55次，到医院量了血压正常、脉搏70多次，做了心电图、抽血化验说问题不大。后来明天量血压，血压和以前差不多，但是，我以前是早上刚起床的时候脉搏70次左右，傍晚一般是80多次。现在早上刚起床的时候脉搏80多次，晚上是65次左右，请问这样正常吗	[心血管内科]
左右摇摆做运动的时候喉咙和胸口哪里老是发出像刮风一样呼呼的响声。是怎么回事？	[心血管内科]
最近一个星期每晚睡到1-3点这个时间段，就会胸闷气短被憋醒，特别难受想死的心都有，拜托帮帮忙，医生们觉得是什么问题	[心血管内科]
请问化验单有没有检查血脂的？心电图有问题吗？	[心血管内科]
半年了，身上没有力，正个身上都在疼，睡觉多，腿上也没力，后心疼的很一点。每天就想睡，	[心血管内科]
你好，我妈早晨起来脸会水肿，和后背疼。医院检查了尿、血，做了心电图，医生说没事，说可能是心脏供血不足。还想咨询一下医生，具体是什么病？	[心血管内科]
您好，以前有轻微的心悸的症状，最近大约两个月前，有一次很严重的心悸（当时已经无法动弹，特别疼）持续大约20分钟，两天后去诊所做了一个类似于心电图的测试，并没有什么问题。心理医生说可能是情绪引起的疼痛感，对身体并没有伤害。所以我尽量不让自己有情绪波动，昨天处理一个紧急的事情是，突然手和胳膊开始不停地抖，有一种心颤的感觉，就跟在害怕时候那种颤抖似的，根本控制不住，也是大约持续了20分钟就好了，就是还有一些手软和后怕。我家里没有任何疾病史，也没遇到过这种情况，我在诊所做的检查也查不出来什么，想问问还有什么可能	[心血管内科]
以前是早上刚起床的时候脉搏70次左右，晚上一般是80多次。现在早上刚起床的时候脉搏80多次，晚上是65次左右，请问这样正常吗	[心血管内科]
请问医生我以前是早上刚起床的时候脉搏70次左右，晚上一般是80多次。现在早上刚起床的时候脉搏80多次，晚上是65次左右，请问这样正常吗	[心血管内科]
心脏跳的快，心电图做了室上速，请问这个病含速效救心丸可以吗，这个药对室上速有用吗？谢谢	[心血管内科]
我怀孕吐的厉害后面感觉胸口堵了一大坨东西，吞口水都感觉胸口哪里疼是怎么回事	[心血管内科]
心跳加速，心慌，一用劲就心跳加速、心慌。并且一直心慌，但在服用阿胶食品后有所缓解，但见效不大	[心血管内科]
为什么每次吃完饭都心跳加快呢偶尔还抽斗一下这种情况十多年了医院也去了多少次了就是找不到病因跪求大夫了	[心血管内科]
半夜看片会猝死吗？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[心血管内科]
去医院检查没有结果可会突然晕倒是什么原因无，需要去怎么样预防	[心血管内科]
疑似怀孕不想被知道入职体检测心电图和验血会查出来吗？？？？？？？？？？？	[心血管内科]
我很害怕猝死，有可以经常熬夜并不导致猝死的方法么？呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃	[心血管内科]
昨晚老人睡觉时被外面响声惊了一下，心脏跳的很快没有规律。我想问下这和营养有没有关系？老人本来就心脏不好。	[心血管内科]
22.30，心脏疼一阵一阵的刺痛，都疼到11.44了。。。。。	[心血管内科]
我的父亲得了心脏扩大怎么治疗效果最好有办法治好病吗谢谢	[心血管内科]
安静状态下心率在110-115次这是咋回事，血压也有点高，体检说是心悸	[心血管内科]
我有精索静脉曲张，到现在阴囊表面有红色的细血管，怎么回事是严重了吗？	[心血管内科]
突然间感到胸闷气短，有几分钟脸部肌肉抽畜，还有点又测头痛，又过几分钟身上发冷迟续一分钟左右。再后来浑身发软，请问这是什么情况	[心血管内科]
晚上睡前心脏跳的好快，胸闷，以前有过在现像，最近晚上频繁，白天就没有发病正常，	[心血管内科]
头晕腿无力，眼睛偶尔视力模糊，，做了多项检查，脑电图，脑电地形图，脑CT，脑彩超，颈椎血管彩超，颈椎核磁，肝肾功能血糖，血常规，尿，血清离子，甘油三酯，血压，都没事就是天天头晕腿软无力	[心血管内科]
疼一下午了，胸口左边疼，深呼吸也疼，睡觉面朝右也是剧痛，怎么办？	[心血管内科]
心脏疼痛，时间短，做心电图正常，痛时发抖	[心血管内科]
最近胸闷，气短，时间性的，过段时间就会好，平时剧烈运动就会有一点迷魂，胸后有点痒，查了心电图和彩超都没问题。	[心血管内科]
本人有颈椎病结肠胀气半年时间了最近这几天感觉每次拉完肚子心窝这里都在咕噜哗啦作响肚子立马饿了还会有四肢无力心跳加速有时还会出汗或者觉得冷发抖呼吸困难难受请问这是什么原因呢有时感觉心脏很无力的样子心电图做了没事	[心血管内科]
胸口岔气一年多了，当时弯腰抱孩子，突然胸口一痛，有时会跑到腋下，后背，到医院哪科治疗？有时好，有时就痛。当时做了心电图，拍片，都没事。	[心血管内科]
医生，你好，我们家人用电子血压计测血压。其他人随便一测都能测出来。但是我姥爷每次测量都是错误。而且我姥爷的脉搏跳的也比较急。一般是怎么回事呀！	[心血管内科]
心慌气短，心跳加速，想吐吐不出，上楼梯后会后全身无力，大喘气	[心血管内科]
从小生病的时候心跳就很快，到2015间情绪波动过大，情绪紧张，焦虑有压力出现心悸，出现心动过速持续了几个月，就医说心肌酶缺少，服药好了一段时间，期间又复发，到今年2018去医院检查心脏彩超提示:左房稍大二尖瓣膜轻度脱垂并中度返流左心功能正常验血检查心肌酶，甲亢都正常，心电图心率148次/分我这是心脏病吗？要做手术吗？	[心血管内科]
这几天经常困，疲劳，今天早上脸部红，感觉烧脸，但不发烧，前几天心脏间歇昨天晚上刚好，	[心血管内科]
特别无力不想动一动就冒虚汗整个人都发抖心慌气短牙齿咀嚼无力疼感觉衰竭了一样还有消化不良早上手脚出汗心电图和血液都正常	[心血管内科]
从去年三月份开始就一直不舒服头疼胃不舒服心脏不舒服失眠心肌酶心电图心脏彩超胸片钡餐脑部磁共振都检查了没有任何问题医生说是植物神经系统紊乱最近一到晚上就头晕看了中医说是肝气郁结但是吃了药之后依旧是一到晚上就头晕胃里堵胀同时心脏不太舒服	[心血管内科]
多年來爬楼易气喘,吸呼困难心跳加速!最近因为生活压力,经常开始感到心脏疼痛气喘脸部出汗面色暗黑毛孔粗糙请问医生是心脏供血不足吗?还是什么?	[心血管内科]
以前有轻微的胸闷，一次体育跑步后，胸闷后来加重，两胸中间上面一点一按压就疼，有时呼吸也有轻微的疼痛。查过心脏彩超，心电图，血液都没问题，只是心电图显示窦性心动过速。后来我朋友也出现过这种情况，请问医生这是什么病呢？严不严重，挺急的，现在还在胸闷	[心血管内科]
7年前开始有心脏病，一天回来心口疼(可能吸入了大量二手烟)头也痛。平时不抽烟喝酒	[心血管内科]
前偏上左边右边都疼手按上去更疼有一周了肩膀也不舒服去年12月做了心脏冠脉CT检查没事这是啥情况qing	[心血管内科]
勃起不好，去医院检查了，医生给我打了一针，说是海绵体注射，然后三分钟就勃起了，硬度也够，只不过持续了二十分钟就软了，这是怎么回事？动静脉有问题吗？坐等回答，谢谢大夫	[心血管内科]
长时间熬夜有大半年了吧。前两天心跳特快，到医院急诊心跳恢复正常了，查心电图，还有心脏彩超都没事，在家里修养了13天，想出去运动下，就快步走了40分钟，回来后一直感觉心脏空，怎么回事，是长期不运动的关系吗？请问还能正常恢复吗？自己调养需要多长时间？	[心血管内科]
有时突然间呼吸困难，无力，脉搏达到110多次，几分钟就降到90多，但仍然呼吸费劲，感觉气不够用，可能是预激综合征吗？怎么确诊，心电图接上就正常了，还不经常发作，需要做什么检查确诊呢？	[心血管内科]
心口姿势不对加重疼，一直疼在西京医院做了胸部，腹部彩超，血化验，结果正常。医生说好着。	[心血管内科]
做尿检前20分钟喝了一瓶阿萨姆奶茶会影响血糖吗？喝了三瓶水以后血糖会下降吗？	[糖尿病]
医生，您好！我现在怀孕15周糖化血红蛋白AIC6.20葡萄糖5.40医生说我血糖偏高让我自己在家用血糖仪侧饭钱饭后（我现在上网才知道饭后2小时，之前都吃饭好就侧了）分别是6.1/5.64.9/7.55.6/5.4这是昨天一天的测试都说吃饭好就侧的有用吗？还有我这个指数危险吗？谢谢解答！	[糖尿病]
你好，我爸爸有糖尿病，以前血糖都在10点年前因为肾衰脚和脸浮肿住院，血压也高，现在好了，医生给他开了胰岛素还降血糖的要，我爸爸从来没打胰岛素，现在血糖越来越高了，空腹测量29点多	[糖尿病]
今年3月1号检查，空腹血糖16.6，医生让服二甲双胍片，现已服第15天，现空腹血糖11，餐后12.6	[糖尿病]
怀孕血糖高，要怎么办？多吃什么控制的快。降糖吃什么水果，蔬菜，主食都可以吃什么	[糖尿病]
我糖尿病8年了，餐后血糖8.0上下移动，空腹血糖总在7.5-8.5之间，目前早上空腹二甲双胍一粒0.5的，磷酸西格列订一粒，晚上9点二甲双胍一粒打甘精胰岛素10个单位请问什么原因	[糖尿病]
我空腹血糖6.25，我吃了铝镁加混悬液血糖会升高吗？己经吃了二星期了。	[糖尿病]
阿姨糖尿病反复，最近测了下，请问接下来怎么治疗？葡萄糖1小时17mmol	[糖尿病]
查过血脂血糖心肌酶都正常，看一下我这彩超室间隔厚度和后壁厚度正常吗，以后不会在长了吧，还是就这样啊	[糖尿病]
我阿姨得糖尿病，最近好像严重了，刚拿到报告，请问如何治疗血糖7.2葡萄糖1小时17葡萄糖两小时15.3	[糖尿病]
确诊一个月，现在每天打胰岛素，好麻烦，请问医生，现在1型糖尿病有治愈的方法吗？	[糖尿病]
我患糖尿病有半年了，餐后，空腹高出三个点。现怀孕近俩个月，能怀吗，要注意些什么。	[糖尿病]
血糖指数在食物方面，控制着血糖值数还在升，还没测试血糖，医生问一下吃什么可以降血糖	[糖尿病]
我姥今天去医院检查得了糖尿病，她应该注意些什么，不应该吃什么，应不应该做一点运动呢？	[糖尿病]
我怀孕时经常少食多餐半夜都会吃，后来生完小孩也一天到晚不停的吃，然后这几天我上班就吃三顿，过一会就饿了然后不吃东西就开始胃疼，不是很疼就要疼很久，吃东西就好	[糖尿病]
病人44岁，男，糖尿病二型，血糖22.6,现在血糖高了引起肾病，尿蛋白3，脚肿，肚子也有点浮肿，心脏也有点衰竭。肺部有积液。住院一个星期使用胰岛素血糖已经降到了6.7，但是他的脚和肚子还是肿的，没有消肿。还伴有呼吸困难，不能平坦睡觉，只能坐起睡觉。全身无力，爬楼梯都感觉很累呼吸不畅。这样要怎样治疗才能让他呼吸通畅，蛋白不要流失。谢谢答复。	[糖尿病]
我是一名2型糖尿病患者血糖控制还不错餐前5.8餐后有时候也高点11.2有时候6.7而且腰俩侧有时候酸痛一阵阵的疼我现在降糖药基本就不吃了血压控制的也可以不过像我这样子能去韩国工地打工吗我是每餐都坚持锻炼！	[糖尿病]
空腹血糖5.1餐后两小时血糖8.7血糖是不是有点高	[糖尿病]
我的底裤几小时没洗，我出外回家后发现上面有大量的紅蚂蚁，我怀疑我有糖尿病，我该怎么办？	[糖尿病]
您好，我血糖高，每天早晚餐前注射诺和灵8个单位加一片二甲双瓜缓释片，测血糖15左右，怎么办？	[糖尿病]
女性，30岁，怀孕时餐前血糖5.6，有点高，怀孕后期餐前血糖7.2，现在孩子10个月刚断奶20天，期间没有差血糖，现在餐前血糖20，餐后2小时血糖30，	[糖尿病]
我空腹血糖为6.0，歺后2小时为8.1，糖化血红蛋白为6.0，这个在正常范围吗？	[糖尿病]
有糖尿病，血糖高怎么注意饮食？脚趾头都烂了！怎样治疗？	[糖尿病]
早上空腹查的12.48医院让住院.须要住院吗？麻烦医生解答一下	[糖尿病]
想问一下，第一次去建卡的时候说要空腹，是不是早上连水都不能喝啊	[糖尿病]
病人患有十年糖尿病史，每日一粒二甲双瓜控制的不错，近日查发现血糖升高到10.4，请问医生该如何治疗？	[糖尿病]
我父亲血糖高13年，现在早晚各一次二甲双胍0.5的，早上吃完降糖药测血糖7.5，晚上五点测8.5，有高血脂症状，血压基本控制平稳，我想问问这种情况是否应该打胰岛素，血糖控制的是否可以？？	[糖尿病]
胰腺癌晚期没食欲饭后下腹部疼痛背部疼血糖高睡眠差饭后吐酸水平时有糖尿病	[糖尿病]
现在怀孕了二胎己经四个月了但是血糖高怎么办有什么方法降血糖血糖不吃饭9.0多吃饭十点多	[糖尿病]
六十岁血糖有点高，微胖，不能吃什么，能吃什么，苹果橘子可不可以	[糖尿病]
眼睛易疲劳，总想睡觉，空腹血糖7.5左右，浑身乏力，吃一段二甲双胍了。	[糖尿病]
我空腹血糖10.8，没有感到有什么不适，该如何控制。	[糖尿病]
今天去医院做检查，需要验血查脂蛋白a、血糖等指标，给医生说早上吃饭了。医生说不要紧。有餐后的标准。医生说的对吗？	[糖尿病]
做糖耐,血糖空腹6.31,一小时11.63,两小时6.4,三小时4.76胰岛素空腹16.48，102.05,56.37,32.26，查妇科现在有炎症，例假超10没来	[糖尿病]
请贵问，糖尿病人患支原体感染能治愈吗？贵跪求助，用药后复查3次转阴？可尿路刺激症状有？	[糖尿病]
血糖高吃什么油最好，主食以白面馒头可以吗？	[糖尿病]
我肛周脓肿手术，并查出血糖高，饭前十五左右点，饭后二十致二十一，吃了一天双爪粉没改变，医生要打胰岛素，我当心，请问能有更好办法吗？	[糖尿病]
一般除了早上可以体检吗？正规医院的话一天不吃东西，空腹，下午可不可以体检。	[糖尿病]
今天早上空腹血糖15.5，请问是不是要吃降糖药，请问这样可以怀孕吗？	[糖尿病]
口干，嘴干，舌头上有时还有一层粘皮，两年多了，血糖有点高一直在吃血糖药	[糖尿病]
您好医生，我最近两个月小便偶尔会表面发白，去医院化验血糖高6.5，我母亲糖尿病二十多年了。我这能算是糖尿病吗？您说的中药调理，怎么拿药吃	[糖尿病]
我空腹7点左右。饭后2小时6到9之间。我没有吃药天天锻炼可以吗？谢谢。	[糖尿病]
我还有五天时间入职，那么请问二甲医院体检的话需要预约么？多久可以拿到体检报告？	[糖尿病]
糖尿病好几年了，能不能吃红枸杞，怎么吃？枸杞能不能吃，怎么吃？	[糖尿病]
1.5型糖尿病发病不到2个月已每天打胰岛2229长4针疗法无并发症能有更好方案么	[糖尿病]
17年我老婆发现有糖糖尿病，高血压90-170经过活疗后还有86-148糖病还有11，还有没有高血旨，另外还有胃病。请问专家怎样治疗。？	[糖尿病]
请问糖尿病可以做手术吗？2型糖尿病，可以做那家医院做的好	[糖尿病]
患者69岁，糖尿病十三年，除了近两年的两次住院期间使用胰岛素，其余时间用药降糖，尿肌酐在血糖不稳定是二百多（住院期间），肾脏功能有些衰竭，可以服用甘露醇利尿吗？	[糖尿病]
你好！我怀孕30周时血糖高，打了胰岛素有50天，没打胰岛素之前血糖空腹血糖有5.8餐后两小时血糖有11.点医生就说要打胰岛素，所以就打了胰岛素，现在怀孕39多了，但最近一个星期我停掉了胰岛素，餐后两小时血糖还是有，10到11，请问突然停掉了胰岛素，血糖会比原来还高吗？	[糖尿病]
去当地的人民医院（二甲的）做了检查，这个是检查报告，但是医生说不能确诊，让我去广州市二医院找权威医生看	[糖尿病]
我有糖尿病吃饭后吃了一粒盐酸二甲双狐三小时5.3正常吗，要不要继续吃药。	[糖尿病]
2014年9月发现。口干，消廋烟花，到医院检查血糖高吃了几个月降糖药基本稳定，后又吃了于和泰三个聊程，2015年后在也没吃过任何药，血糖基本稳定在8.0以下，现在好像又高了，到医院空腹8.55是不是又高了	[糖尿病]
您好，我是一个月前检查出二型糖尿病，当时空腹血糖15，现在空腹6左右，是不是得继续吃药，听说吃药不如打针对身体好，是吗？	[糖尿病]
78岁女，糖尿病12年，最近皮肤痒的厉害，请问用什么药	[糖尿病]
3月8日因有流血到医院检查，到今天说胰岛素过高，让自己去买二甲双胍（格华止）	[糖尿病]
我空腹查血糖8点多！餐后查18.其他没查请问就是糖尿病了吗！请问还有其他原因引起血糖高吗！没有遗传病因	[糖尿病]
糖化血红蛋白8，平时症状不明显，没有明显的三高症状，也没服用降糖药物	[糖尿病]
我十十七岁孩子的妈妈，我儿子刚被确诊为糖尿病，几型结果没出来呢，现在空腹血糖6.2饭后8.0饭前12.5饭后7,1请问这种情况下打多少夷岛素合适？	[糖尿病]
有妊娠期糖尿病，餐后血糖有时候控制不好，现在39周4还没有发动的迹象，要不要提前住院催产？问题大吗？催产不知道有没有效果	[糖尿病]
你好，我妈有颈椎病头疼，血糖低但还不到糖尿病标准，主要的是心空。不是心空就是头懵，有医生说是更年期。一上完厕所心空的厉害。想看中医不知道哪个好	[糖尿病]
昨天早上测血糖8点6算高血糖吗？主要症状看不清字	[糖尿病]
房颤，血糖高，晚上睡觉胸闷，无法躺下睡觉，只能白天坐着睡，连续有一个月	[糖尿病]
高血压、糖尿病、尿酸高、肝病会引起视力下降吗？现在因视力下降想看医生应该挂什么科？	[糖尿病]
你好，请问一下，空腹做检查刚忙喝了饮料会不会有影响	[糖尿病]
我爸因为糖尿病肾透析住院，周末带小孩去看他，就说了几句话，亲了一下，回家第二天我爸打电话给我说医生说他肺部有钙化点考虑肺结核，我想问一下会不会给小孩传染了	[糖尿病]
我是个有血糖高的病人现在在打胰岛素早上打12晚上打10，血糖都在6-8之间。今天饭前打了胰岛素饭后两个小时应该测血糖结果错误的又打了一次胰岛素，过一个多小时想起来了，结果开始测试显示血糖4.3问一下专家有问题吗？	[糖尿病]
有糖尿病，脚趾中间有溃烂，还流水，十多天了不见好，。有什么药可以好的快点	[糖尿病]
我十十七岁孩子的妈妈，我儿子刚被确诊为糖尿病几型的还没出来，在哈一大附属群力住院五天，现在在家平时血糖在空腹6,2饭后8.0空腹12.5睡前8.5请问医生不稳定是为什么？	[糖尿病]
不明原因，体检发现空腹血糖7.49*又过了四天化验空腹血糖7.1糖化血红蛋白7.9	[糖尿病]
老人早上饭后大概半个多小时了，量血糖21个多，太高了啊，老人也说胃不舒服或者心脏附近具体老人也没描述清楚，想知道会不会是因为血糖太高引起并发症?现在会不会很危险?需要怎样做?希望医生帮忙解答，谢谢了！！！	[糖尿病]
血糖高能吃百香果吗？早上为什么不同时间段血糖会高低不同呢？血糖降下来后还要一直用药吗	[糖尿病]
我今天化验看到血糖高20。怎么办有什么办法，可以降下来需要住院吗。	[糖尿病]
手术器械殡殓遗体操作使用后清洗去污浸泡于邻苯二甲醛戊二醛季铵盐哪个灭菌效果好时间多久不腐蚀对人体无害	[糖尿病]
我父亲心脏病多年了，糖尿病也是多年了，没有断过药，进几个月廋了很多，腿疼的走不了路，身上没力，肚子胀吃不近饭	[糖尿病]
糖尿病，打胰岛素30笔芯（诺和锐）已十年，原来每天早晚打两针，最近经医院治疗每天打四针，三餐前各一针8个单位诺和锐，晚十点5个单位诺和平，就是这样还每到晚11点多感到胸闷！	[糖尿病]
我今天去拿健康证可是医生不给我然后让我明天早上空腹再去复查抽血是什么意思？	[糖尿病]
空腹7.5，餐前9.9，餐后12，确诊为糖尿病，请问怎么用药？	[糖尿病]
家父患糖尿病四五年了，一直没有打针或吃药，最近眼睛和腿有些肿，去医院检查是糖尿病引导的心脏病，导致的，我想问下他应该吃什么食物，注意什么事项，	[糖尿病]
你好，我上回做了一个血常规检查。您帮我看一下这个检查报告，我是会有糖尿病。	[糖尿病]
血糖口腹14，可以吃少量的水果和巧克力吗？晚饭是不是吃的多了就会口腹血糖高	[糖尿病]
高血糖可以吃清血八味片吗一合多少钱那里可卖道这种药我血糖不是	[糖尿病]
一年前发现血糖高，开始早晚吃格华止各一粒，基本血糖控制在餐前6.8、餐后10左右。今年春节后突然增高，餐前8.5，餐后2小时14.5左右。原因？是否可以吃磷酸西格列汀片？	[糖尿病]
糖尿病高怎么办，已经10点多了，怎么降下去啊。。。。。。。。。	[糖尿病]
我空腹9.8饭后5.8医生饭后正常开了5付中药不口干多喝水，饭不多吃，西药二甲双瓜	[糖尿病]
我空腹9.7饭后村5.8不喝水口不干，吃的不多，医生开了5付中药，西药二甲双胍	[糖尿病]
去医院做了糖耐量测试，医生讲的比较简略，麻烦给为专家详细的解释说明一下我得数值。空腹胰岛素9.00C肽3.12空腹血糖6.38餐后一小时胰岛素44.10C肽6.79一小时血糖12.17餐后两小时胰岛素61.90C肽9.37两小时血糖10.77肌酐正常256（但是之前我尿酸高，已经服用苯溴马隆做了控制）1、请各位老师帮我分析一下血糖和提供控制方案，万分感谢。2、还有就是解释一下什么是C肽这个医生没有提及。	[糖尿病]
空腹血糖7.5，去年12月份查出的，现在有视力模糊了，有医生说传统中药可治疗，请问中药修复胰岛素的方子和剂量是什么？	[糖尿病]
我怀孕一个多月了，最近打了卡介菌多糖核酸注射液，对宝宝有影响吗	[糖尿病]
请问各位医生，我爸二型糖尿病8年左右，之前以为用的药(ps:在成都一大药房给配的)是三种药:罗格列酮钠片（太罗）六味地黄丸格列齐特缓释片（达美康缓释片）。最近才听说他自己同一直配在另外一种药在吃:天津太平洋格列本脲片。想请问一下，格列本脲片是否可以前面三种药配套使用？谢谢！	[糖尿病]
88岁老年男性，有二型糖尿病史，身体状况偏弱，目前疝气（大腿根部）如鸡蛋大小，如何治疗为好？感谢!	[糖尿病]
患有糖尿病十年了，突然左半边身体不能动了，住院治疗后，现在可以慢慢走了，但左手还是没有知觉	[糖尿病]
冬天的时候就腿上不一定什么地方痒痒有皮屑，抓挠后就出血点子，过几天就好了！现在这一个月没出现过，我听别人说话就说糖尿病人有这样的症状！！！！	[糖尿病]
医生您好，我前几天感到头晕，浑身乏力，还有饥饿的感觉，连验三天空腹血糖值是6.9，7.1，6.5，去医院验了糖化血红蛋白是4.51，后又连验三天空腹是6.2，6.4，6.6，三天餐后两小时血糖值是7.6，6.4，7.0，请问我是不是得了糖尿病了?	[糖尿病]
这两天早上测量血糖分别是6.6和7.8，我这是真的糖尿病么？	[糖尿病]
老爸八十岁了！前一个月住院发现血糖高了！住半个月院出院后检查身体指标正常！但是下肢难受！腿没劲:一个多月了还是没劲不知道什么原因？谢谢！	[糖尿病]
有胃痛和糖尿病的可以吃香蕉吗？早上可以空腹喝香蕉豆奶吗？糖尿病患者早餐可以吃什么？	[糖尿病]
两年前，消瘦，晚上起夜多，睡不好，且夫妻性生活有影响，勃起不硬，后来检查是糖尿病，现在打胰岛素，血糖控制在餐前餐后10点左右，性生活还是勃起不硬，影响很大，问题①性功能问题，准备看中医，该选择哪个科呢？中医内分泌，还是中医性功能障碍科？②血糖是不是要进一步的用药控制，餐前和餐后控制在多少为好？血糖控制好了，性功能会恢复吗？	[糖尿病]
患糖尿病一年是否会出现糖尿病足空腹血糖6.4餐后2小时12.5	[糖尿病]
你好大夫，我刚刚发现有糖尿病，我看你说的中药比较好，如果用药可以根治吗？	[糖尿病]
有糖尿病6年了，打胰岛素的。现在出现阳痿。勃不起。请问怎么治？	[糖尿病]
我有半年了血糖在16点头晕什么也没有吃怎么把血糖降低了明天给报告发过去行吗	[糖尿病]
我是孕妇，糖奈测试空腹血糖5.89，喝过葡萄糖以后正常，请问我的问题大吗	[糖尿病]
我空腹血糖正常5.8，餐后二小时就达到10以上，请问怎么办。请问这个是糖尿病吗？	[糖尿病]
查糖耐量。空腹正常。服糖后的三项高。我比较胖。这样是糖尿病了吗。大夫说我需要减肥。给我拿了双呱我用吃吗。我已经打算减肥。我想知道我是不是现在就是糖鸟病了	[糖尿病]
长时间的肾阴虚，最后的结果可以导致糖尿病的发生吗，肾阴虚导致糖尿病的发生几率有多大	[糖尿病]
你好！大夫！血糖降到多少可以动手术？餐后14.6能动手术吗？	[糖尿病]
我爸爸高血糖3年了，平时自己测血糖也有10多，最近几天老是觉得胃不舒服，跟高血糖有关系吗？	[糖尿病]
糖尿病3年，在用药，随餐阿卡波平餐后二甲双胍。最近血糖早空腹6.6餐后1小时7.3俩小时9.3.	[糖尿病]
你好医生我肝不好有乙肝小三阳吃降血糖的药二甲双胍格列本尿胶囊今天早上我去做一个肝功发现这几项转氨酶都高请问医生我是吃这药影响的吗m	[糖尿病]
长期的肾阴虚能导致糖尿病的发生吗，我从小就有肾阴虚，是手淫造成的	[糖尿病]
女性，56岁，血脂稠，血糖偏高，头晕，作息不规律，能通过放血的方法把血脂降下来吗？	[糖尿病]
看男科二甲医院好还是三甲医院好，在过性生活时，时间特别短，不抽烟不喝酒不熬夜，前列腺也正常。	[糖尿病]
我上个月空腹血糖7.4，今天空腹血糖4.95我还需要注意啥？我是不糖尿病？	[糖尿病]
孕妇高血糖，在家测血糖是吃饭第一口开始算还是吃完饭开始算	[糖尿病]
放血疗法，能治疗血脂稠吗？女性，56岁，血脂稠，血糖偏高，作息不规律，听老家说，放血好，非要放血，这个有效吗？	[糖尿病]
空腹血糖是10.6高吗？总是口干舌燥喝完水就尿，夜间总是口渴，喝完水不过俩小时就尿了，这是什么情况？	[糖尿病]
您好，我妈是十几年糖尿病，近两年来视物模糊，肾也不好，现在血糖控制住了，应该怎么治疗？	[糖尿病]
我是永济的，我母亲77岁糖尿病5天前股骨颈裂缝，请问应该怎样治疗	[糖尿病]
十四个月的宝宝喝了一支仁和米阿卡抗病毒口服液怎么办那十四个月大的宝宝喝这种药的用量应该多少	[糖尿病]
请教各位医生，我刚查出来空腹血糖是7.5，请问是否要吃药吗？	[糖尿病]
您好；陈主任，我糖尿病17年了，打胰岛素呢，从去年年末，眼花，眼皮内发红，啥原因，吃啥药，谢谢。	[糖尿病]
今天测试的血糖值是27点多是怎么回去，50岁了。帮忙解答一下。	[糖尿病]
糖尿病患者血糖已控制在了餐后九以下但舌头还是干涩怎么办	[糖尿病]
糖尿病检查中，血糖9个，尿糖3个＋，可以吃猕猴桃吗？瓜子对身体有危害吗？	[糖尿病]
空復血糖是11.68而饭后血糖是7.8为什么	[糖尿病]
我有糖尿病，家里没有遗传。现在脸色苍白，眼睛虚肿耳鸣。我之前吃过肝药，血糖就降下来了，不吃就又上了，我想问问吃什么药对肝号最好是中药不伤肝	[糖尿病]
前段时间血糖高，打了胰岛素，血糖还可以但是老晕，只要一走动就晕，请问您他可能是什么引起的呢？	[糖尿病]
空腹血糖10.左右，血糖高，降不下，该怎么办，吃什么药比较好，我吃药没效果	[糖尿病]
年龄38餐后血糖高（10-15）身体消瘦型西格列汀吃两天没见效一般多长时间见效服药到下午的时候舌头有药味为什么？这个要可以长期服用?血糖平稳后是药是减半还是换用其他药还是停药?	[糖尿病]
男，50岁。男，50岁。背上张有包块，背脊上。。痒，按压痛。。。。患者有糖尿病。15.7	[糖尿病]
查b27，需不需要空腹？查完大约多久出结果？	[糖尿病]
胰岛素被冻住了还能用吗？喝青汁可不可以改善病人的体质，排除毒素	[糖尿病]
肾炎患者血糖高怎么办，吃什么药好啊，怎么样能控制血糖不高，吃什么中药	[糖尿病]
你好，我是糖尿病人，最近生活方面不持久，性欲低下，有早泄症状，运动时感觉腰部坠的感觉，请问该怎调理	[糖尿病]
我老婆糖尿病已有二年多！现在在医院治疗！治疗之中血糖怎么忽高忽低呢？今年44岁	[糖尿病]
我妈是糖尿病，血糖达到12。前面医生开的是盐酸二甲双弧肠溶胶囊，喝完后有恶心，肚子不舒服，看了说明书这个有降糖的作用，对于胖者来说，但我妈不属于胖的，挺瘦的，请问这个要该不该吃？换有没有其他建议？？	[糖尿病]
我有8年的二型糖尿病病史。并发症周围神经病。医生开的有甲钴胺和阿托伐他汀。我一直在服用。但是每到晚上还是痛的厉害。整夜不能睡觉。为了睡觉我有服用了卡马西平片和艾司唑仑片。但效果不是很明显。请问哪里能治周围神经病。或者有起作用的良药。	[糖尿病]
怀孕31周5天，今天血糖检查空腹5.56，不知道算不算高，医生又讲我吃营养餐。	[糖尿病]
您好，请问患高血压和糖尿病这两种的病患应该如何注意饮食呢？麻烦知道者告诉我，谢谢！	[糖尿病]
你好请问一下我血脂血糖有点偏高可以是西洋参片吗。吃什么食物比较好	[糖尿病]
糖尿病二个多月吃二甲双胍和阿卡波糖现在廋了十多斤咋回事以前145现在133斤了问是不是吃药弄的得咋整	[糖尿病]
每天榨汁吃2个中等大小的脐橙，会不会得糖尿病?	[糖尿病]
70岁老人，患有糖尿病，去医院检查做过脑ct，血脉不流通打过丹红，现在高血压一直在200左右，每天都在服药没有效果，去医院可以打点滴吗？打什么药物名字？	[糖尿病]
我才29岁，今天去检查，检查出我有糖尿病，我该怎么办，糖尿病真不能治好吗？伤心。	[糖尿病]
最近餐后血糖21空腹血糖15.5感觉腹部胀痛，头晕偶尔眩晕今天去医院验尿血糖4个加号现在怎样治疗才能不头晕了，血糖降下来就没事了吗？头晕需要额外吃什么药吗？	[糖尿病]
糖尿病近十年，经治疗控制还可以，空腹六到七左右，餐后九到十一，偶尔也到十二。每天注胰岛素10单位，没吃药。但最近由于便秘，血糖升高。空腹八到十，餐后十到十四。请教便秘是否对血糖变化有关。谢谢。请教便秘是否对血糖变化有关。	[糖尿病]
餐后三小时血糖15.2。今年53岁，男，咋办？请专家分析分析咋办？	[糖尿病]
妊娠糖尿病，33周，羊水最深8.1CM，指数20，我平时吃什么可以降低血糖？熬玉米须水喝可以吗？主食全用黑全麦馒头代替可以吗？	[糖尿病]
我是糖耐量低，但是回家一个多月我到家里测餐后血糖和空腹血糖都是正常的。每天走路一个小时，要莫就是打羽毛球一个小时。请问要紧吗	[糖尿病]
脚和身上痛，睡觉，走路，坐到都痛，住了四次院都没有治好，现在长期在吃治疗糖尿病的药，是医院开的药，4号去复查血糖是9，6	[糖尿病]
怀孕24周，测出来有妊娠糖尿病，之前在吃多维片，成分中有葡萄糖酸锌，请问还可以继续吃这个多维片吗？餐后一小时是10.57，餐后两小时是10.37。	[糖尿病]
孕期384医院让住院调血糖！什么也不说！只说要数据说话！我想问下是必须要住院？如果不住需要休息些什么？？？谢谢！！！	[糖尿病]
2014年查出来为12点，现在基本控制在7点多，每天吃二甲双胍格列本脲各2片，身上发痒	[糖尿病]
糖华血红蛋白。。检查正常能不能排除糖尿病。。还是血糖准确	[糖尿病]
男性，47岁，头晕和眩晕，尿酸，总胆固醇，甘油三酯和空腹血糖结果偏高。	[糖尿病]
你好，我母亲今年62岁，既往患有糖尿病，主诉:发现糖尿病10个月现病史:10个月前因口干到焦作市第五人民医院（二甲）就诊，查血糖为13.0mmol/L,诊断为2型糖尿病，院外给予预混50R早10u，晚8u,降糖未规律监测。现双眼视物模糊。既往史:有玻璃体混浊，散光。请问该采取什么措施？	[糖尿病]
女，30岁，偏胖，做了一个糖化血红蛋白和胰岛素释放试验，糖化血红蛋白5.4%，胰岛素释放试验结果如图，请医生帮忙看看是什么情况？	[糖尿病]
今天我吃完早餐后测了下血糖，高达28，我想问下要不要住院治疗，需不需要吃降糖药	[糖尿病]
麻烦请问下，早起没吃东西，测血糖10.多加号是糖尿病吗？感谢！	[糖尿病]
眼底出血，可能是糖尿病的并发症，请问西药的止血药怎么治疗？谢谢。	[糖尿病]
我想咨询下，今天我爸饱腹测血糖高达28，需不需要住院治疗，怎样降低血糖，要不要吃降糖药	[糖尿病]
您好医生。血糖8.8的话，是不是已经属于糖尿病了。应该吃药物控制吗？	[糖尿病]
血糖8.8这么高，平常饮食应当注意什么？	[糖尿病]
您好医生，我老公的血糖达到8.8了，是不是已经属于糖尿病了？应该怎么办？	[糖尿病]
怀孕六个月检查糖耐量餐后一小时偏高，就是糖尿病吗？，空腹血糖和餐后2小时的都正常	[糖尿病]
餐前血糖4.64,餐后血糖4.53,没有糖尿病，没吃降糖药，早饭吃的两根香蕉，为什么会餐后低于餐前，是否胰岛素分泌异常，是否有糖尿病的风险，需要检查餐后三小时的血糖么	[糖尿病]
餐前血糖5.64,餐后血糖4.53,没有糖尿病我，没吃降糖药，早饭吃的两根香蕉。请问，胰岛素分泌有异常么，为什么餐后低于餐前，是否有糖尿病的风险	[糖尿病]
粗隆间股骨骨折做了髓内钉手术，有糖尿病不能吃大骨汤补，喝牛奶喝多少适宜	[糖尿病]
我比较爱吃甜的食物比如巧克力，因为妈妈两年前得了糖尿病，就帮我测了血糖5.3。但前几天又帮我测血糖5.6，没有到医院正式测过血糖，请问我这是糖尿病吗？	[糖尿病]
我血糖不高能吃木丹颗粒吗？手脚麻木，医生开了这药，我没跟医生说我血糖不高。	[糖尿病]
你好，请问我吃早餐后一个半小时四种药一起吃了，晚餐后一个半小时也是一起吃，这种吃法可以吗？	[糖尿病]
我今年47岁，患糖尿病9年了，自从去年10月底血糖就一直高，吃了好几种药还打甘精都不见效。空腹血糖一直13以上，有医生告诉我必须打两种胰岛素，一种基础的一种是预混50。我不知能打两种吗？会不会有问题，身体会不会更糟糕，今天刚打了，所以想知道的更详细	[糖尿病]
你好，我空腹血糖8.46，给糖后测血糖18.1，医生给我开了药，我想控制饮食来降血糖，不想吃药。我才30岁，要吃多少年的药呀！请问医生可以吗？	[糖尿病]
去年体检血糖5.7，今年到了11.2，正常吗	[糖尿病]
明天早上要空腹去医院抽血，现在我需要注意什么吗？抽血前天晚上可以喝水吧？抽血前还要注意什么什么吗？抽血前前喝水是没问题的吧，就是不能吃东西是吧？	[糖尿病]
皮肤科听说茯茶素能降糖是真的吗？想买点可药店也没有卖的，怕被骗	[糖尿病]
今天检查糖耐及胰岛素检查，胰岛素偏高，血糖正常，开了盐酸二甲双胍片，鼻窦炎没有好，鼻炎科给开了克拉霉素缓释片，新癀片，鼻渊通窍颗粒，下午感觉恶心反胃，拉肚子好几次，不知道哪个药出了问题。	[糖尿病]
妊娠期糖尿病一般空腹6左右，餐后两小时8左右，对胎儿有危害吗	[糖尿病]
去年血糖高，有一年多没有测啦，没有吃糖含量高的食物现在吃什么降血糖	[糖尿病]
饭后10.9血糖，检查的结果也没大事，是得糖尿病了吗医生，谢谢	[糖尿病]
小孩才8岁检查出患1型糖尿病。现在医院接受治疗。每天都要打几次胰岛素。我该怎么办医生	[糖尿病]
糖尿病病发症打胰岛素年了现在出现心衰竭肾衰竭肺积水高血压夜晚躺不下咳嗽	[糖尿病]
孕28周做的糖尿筛查其中一张报告里有顶总胆固醇偏高，有关系吗？对身体有影响吗？需要调理吗？	[糖尿病]
乳腺结节手术时空腹血糖9·7，手术后当晚餐后血糖16，是否正常？	[糖尿病]
怀孕24周做的糖筛，空腹喝葡萄糖抽血检查的，当时在抽血化验的二分钟前我晕了，没办法走动。不知道会不会影响结果。我想请您帮我看一下，我这个糖值高的厉害吗？谢谢	[糖尿病]
大夫你好。昨晚5点半吃的饭，吃的一个麦特美，晚上10点多打了28个单位诺和平，有些饿，吃了几个腰果，一个黄瓜。早上五点多就受不了了，心慌难受，测测血糖才4，就吃了一个苹果，一点馒头干和香肠。然后九点多吃了2个麦特美，吃了饭，中午12点没吃药，吃了饭后2小时7.8。我现在是不是可以继续减少胰岛素？麦特美是不是可以早2片中午不吃，晚上一片或者2片？	[糖尿病]
阳痿早泄四肢发凉肚子发凉血糖高12胃有时发胀阴囊潮湿阴茎不硬吃饭爱出汗	[糖尿病]
一型糖尿病，我用的胰岛素是门冬胰岛素，早上十个单位，中午九个单位，晚上八个单位，有时候早餐后和午餐后会出现低血糖，我应该怎么做	[糖尿病]
我打胰岛素20餐后血糖为什么还那么高14,5	[糖尿病]
刚刚诊断出糖尿病。昨天大夫给开的糖拾平。晚上餐前吃了半片。饭后运动2小时。8.2。今早空腹血糖13.4餐后12.3。大夫说超过12就吃一片。我是吃一片还是吃半片。要是吃了一片降下来了。那下顿饭还吃一片还是半片。谢谢。	[糖尿病]
我去年被查出有二型糖尿病，现在血糖是10点，有什么中医办法可以治愈	[糖尿病]
老爸62岁血压160/100突然嘴巴歪了说话都不自然吃饭把嘴巴都咬破了有时候血糖有些高	[糖尿病]
医生你好我空腹抽血化验时，医生扎了皮筋又去找棉了，等他回来时我都觉得手是胀痛的，化验结果葡萄糖7.2，胆固醇也偏高，想问一下，这跟皮筋扎久了有关系吗，谢谢	[糖尿病]
各位医生您们好，想问问你们，现在hiv的窗口期六周可以排除了吗。？我今天接近10周检测的，二甲医院，只知道用的罗氏的检测仪器，我可以排除了吗。？转阳的机会应该没有了吧？三周，4周我都检测过的，都是阴性的。麻烦懂的医生给个回复，谢谢您们！	[糖尿病]
我今年59了，今天早上空腹测得血糖是8，9，请问大夫我应该吃药吧	[糖尿病]
医生您好；我去年十月份体检发现血糖有点高值7、3最近半年内视力下降很多二十米内的熟人看不大清晰，是怎么回事血糖高与视力下降有关系吗？	[糖尿病]
脚发热有三年了，几乎每天睡的时候脚都会发热一个钟多，到底是怎么回事，本人有血糖高的人	[糖尿病]
医生你好，我现在怀孕15周，今天空腹血糖7.7，是不是就是妊娠糖尿病了，是不是得做糖耐进一步检查啊，我想问河间妇幼保健院能不能做糖耐？	[糖尿病]
半年左右血弹不稳，最近化验一次糖化血糖6.0空腹血糖7.0餐后2小时8.0嘴很馋肚子感觉饱饱的有涨腹感，瘦了近10斤（有一段时间也有特意减肥）1、可以确诊糖尿病吗2、咋应对3	[糖尿病]
本人血糖偏高，天天吃降糖药的，在天天吃药的前提下空腹血糖的6.5左右，问:在这种情况下早餐能吃小米粥吗？	[糖尿病]
半年左右血糖不稳，最近化验一次糖化血糖6.0空腹血糖7.0餐后2小时8.0嘴很馋肚子感觉饱饱的有涨腹感，瘦了近10斤（有一段时间也有特意减肥）1、可以确诊糖尿病吗2、咋应对3	[糖尿病]
体检空腹血糖一直正常，糖化也在正常范围，因为担心我本身消化不良可能对餐后血糖有影响，没做餐后血糖，我本身有痛风，我还需要做餐后血糖预防糖尿病么？	[糖尿病]
你好，请问糖尿病人可以坐飞机长达9个小时出国吗？	[糖尿病]
两个月前两次空腹和一次餐二血糖都正常，能排除糖尿病嘛？能排除糖耐量受损嘛？谢谢	[糖尿病]
我从发现血糖高已经半年了，每次测都是空腹8.0左右，餐后两小时12左右，一直没用药昨天从网上看到的北京同仁堂的葛根山药胶囊，说挺管用的，三个月就能灰复正常，请问是真的吗？	[糖尿病]
妊娠期糖尿病筛查前一晚能喝水吗？？？？？？？？？？？？？？？	[糖尿病]
你好，餐后血糖11，有口干，尿多，尿起泡等，现有阳萎及不射精状态，求助！	[糖尿病]
我是一名糖尿病患者，想了解一下C肽空腹1.170餐后两小时C肽2.220是什么意思？	[糖尿病]
发病时间2018年2月13号下午，上腹部突然疼痛难忍，及时去医院治疗10天左右，通过禁食，打点滴，禁食5天左右后，喝点流食，各指标接近正常值，唯一就是脂肪酶高出正常值3倍多，血糖有点偏高。复查后脂肪酶还是高点。	[糖尿病]
口干，口苦，早起时特别厉害，爱喝水，但血糖不高，已有好多年了，时什么原因，怎么能缓解？	[糖尿病]
开痔疮发现血糖高，高的时候14现在吃药降下来了6点几，现在要一直吃药？这是糖尿病？	[糖尿病]
糖尿病有8年左右，现在吃二甲双胍，但量血糖值时，空腹血糖是7以下，但饭后二小时量，是13左右。请问大夫，二甲双胍和拜糖平能否同时服用！	[糖尿病]
头晕，心里疼，没力气，走几步就走不动了，心里疼的厉害，十几年的糖尿病人，血压也高，有冠心病，打了十来年胰岛素	[糖尿病]
我们一直用的诺和灵预混30笔芯血糖控制的蛮好的现在厂家换包装了血糖降不下来怎么办，把以前的用上就能降下来药都是在医院买的	[糖尿病]
血糖高两年多了。目前药物控制空腹8点左右。没有什么并发症表现，血压稍高些。	[糖尿病]
我老公今年42岁，前几天检查出血糖高，医生说是糖尿病要一生吃药	[糖尿病]
糖尿病七年，男性吃药打胰岛素早晚各20个单位，但是还是性功能减退勃起不尖，怎么回事怎么治疗.	[糖尿病]
孕期我现在怀孕了  但是我血糖很高  对孩子会不会不好 对自己会不会不好  求解答求解答	[糖尿病]
血糖高7年了去过医院调理，平时没有用药，无意中怀孕了，自己也在徘徊能不能要	[糖尿病]
今天去测血糖餐前6.3，hba1c6.8是什么呀，严重吗要怎么调理	[糖尿病]
我现在怀孕9周4天了！今天查了血糖12.1！是必须要打胰岛素吗？	[糖尿病]
我怀孕94周了！今天查了空腹血糖12.1，我是必须要打胰岛素吗？能不打吗？	[糖尿病]
医生你好，我爷爷患有严重的糖尿病，在加上最近几年有了点事故，不能走路，白个月前，我发现他有心有疙瘩，然后就用了999皮炎平，后面回复的差不多了，然后没用，过了7天以后，全身都是红点，肉眼看的像是血，左手不能动，现在疙瘩都成小馒头大的黑疙瘩了，这是怎么回事啊医生，这个可以治疗不？请医生帮帮我。	[糖尿病]
去年8月发现血糖高平时空腹血糖一般在6.5到6.7之间，餐后两小时8.5到9.5之间的。但最近两天空腹在7.5，餐后两小时10.5，并且容易饿。一直都没有服药，请问现这种情况要吃药吗	[糖尿病]
吃过饭后总是感觉发软，有三四天了。有糖尿病10来年了，还做了俩支架	[糖尿病]
最近几个月，一顿饭没吃就感觉浑身无力，心慌，有时候还冒冷汗。这到底是什么情况啊！求问，不会是糖尿病吧	[糖尿病]
张医师:我的血糖6.35(空腹)应怎样治疗？	[糖尿病]
怀孕前血糖很高没有服用任何药物怀孕后血糖正常有影响么	[糖尿病]
我想长期喝一点中药茶来预防疾病，有几个事情想咨询一下中医，第一，我目前一直在用绞股蓝，牛蒡，枸杞子泡茶，当茶水喝，我想问，这三味药长期喝能不能预防三高，消除炎症，预防肿瘤，第二，能不能介绍我一味可以长期喝，调节血糖的药，我最近在网上查到一味药叫鬼箭羽，听说可以降血糖，我想问问这药能不能长期泡水喝，有效果吗？	[糖尿病]
我妈有糖尿病，一直在吃二甲双胍，尿的尿液表面类似附着白色粉末，不知道糖尿病病人小便是否就这样	[糖尿病]
女，25岁，我怀孕两个多月了，血糖高能喝苦瓜水吗？吃什么能降血糖？	[糖尿病]
你好，医生，去医院检查的尿检三个加号，刚吃完饭十分钟检查血糖10.4，我这属于糖尿病吗？	[糖尿病]
糖氏筛查，空腹6.5,餐后一小时9.52,餐后两个小时8.58要怎么控制，B超单正不正常	[糖尿病]
葡萄糖测(产科）6.01h9.02h7.1医生说是糖尿病?	[糖尿病]
你好！大夫我母亲患有栓塞、糖尿病。血压和血糖方面的控制一直比较好！近期由于眼皮肿去我们县医院接受治疗。医院大夫给做了一个B超检查。具体结果如下:甲状腺大小形态正常，右页大小约3.9cmX1.4cmX1.3cm,左叶大小约4.0cmX1.7cmX1.2cm,峡部厚0.2cm，腺体呈中等偏低回声、不均匀，有结节感，左叶隐约可见大小约1.4cmX1.1cmX0.8cm的中等偏低回声结节，边界欠清，内部回声不均匀，后方回声无明显变化，CDFI:其内未探及明显血流信号，甲状腺腺体血流分布未见明显异常。双侧颈部未见明显肿大异构的淋巴结。超声提示:甲状腺回声不均匀；甲状腺左叶结节可能（TI-RSDSIII类）跪求各位大夫帮我诊断一下该怎样治疗？急急急，谢谢！	[糖尿病]
多囊性改变卵巢胰岛素跟吃避孕药有关系吗？有必要住院全面检查一下吗？	[糖尿病]
我爸爸全身无力有神经问题，我血糖有点高其他没有任何问题，希望医生告诉我怎么办啊	[糖尿病]
静灵口服液是主治病的还是主调节左右呢？？	[糖尿病]
长期糖尿病，高血压，体弱，吃什么可以补？	[糖尿病]
自己血糖有7点多点，但是我都纹了眉了，会不会对身体有什么影响？	[糖尿病]
孕妇有八个月，查出血糖高了，空腹7.1喝了葡萄糖16.8要不要紧	[糖尿病]
你好，我今年33，我饭后血糖是24.6，你看怎么降下来我妈又糖尿病，	[糖尿病]
我爸总觉得看东西模糊，特别是风吹的时候，还流泪，我爸有多年糖尿病，血压也有点高	[糖尿病]
晚上六点多吃的饭，七点多吃了一颗口香糖，八点测血糖的时候，为9.3，这算高么。求助	[糖尿病]
你好，我孕24周，空腹血糖3.98，餐后1小时15.7，餐后2小时8.2请我在家应注意些什么	[糖尿病]
你好医生，一一型糖尿病靠打胰岛素维持，用这个药能治疗还是能控制呢	[糖尿病]
我家有个糖尿病已经快四十多年了，由于多年的糖尿病引发眼睛看不到。海福铭能治疗糖尿病引发的眼睛看不见吗	[糖尿病]
糖尿病10多年了，工作环境大部分在林区，血糖最高16多，请问能打深林脑炎	[糖尿病]
患有2型糖尿病，又注意节食，为什么体重还在增加?患病已有两年半，每天服二甲双呱一个单位，两年来体重增加了6公斤。	[糖尿病]
二甲双胍怎么吃才能起到减肥的效果，需要吃多久，吃多少，怎么吃效果才好	[糖尿病]
头不晕，不敢走动，一走动都要倒，就是脚无力那种，吃饭正常，有高血压，有糖尿病。血压血糖正常。	[糖尿病]
我妈糖尿病多年了。最近脚病面出现很多红点是不是属于糖尿病的病发症	[糖尿病]
你好，请问一五七医院验血部门早上几点上班，早上验血要空腹吗。下午能拿到结果吗？	[糖尿病]
经常有沙不括睡不着，睡不好，有糖尿病，血糖7，主要就是睡不深，颈后的沙胫常凸起	[糖尿病]
多年糖尿病，之前脚趾有点麻，近期左脚肿了。怎么办？吃什么食物较好？	[糖尿病]
男16岁晚上十点吃的饭，早上七点空腹测血糖6.4正常吗，是糖尿病前兆吗？	[糖尿病]
男16岁晚上点多吃的饭早上七点空腹测血糖6.4正常吗？是糖尿病吗？	[糖尿病]
糖尿病人可以做食道静脉吗，患者有乙肝肝硬化，做好不做好血糖还控制不住	[糖尿病]
有糖尿病，白细胞低，没有精神，瘦的很厉害，易出汗，情绪波动起伏不定	[糖尿病]
歺后2小时左右自测血糖值14.6.头部好像有点偏重.应该怎么样治疗	[糖尿病]
本人2014年发现患有糖尿病于2017年初开始用重组甘精胰岛素注射液降糖，逐渐双腿起有很多黑斑，而且每晚脱衣服后其痒无比。不知是并发症还是药物过敏。恳请有关专家帮助为盼。十分感谢！	[糖尿病]
查了个血糖7.5，算糖尿病吗？该怎么办？资讯一下老师，这个严重吗？都应该注意什么？还用吃药吗？	[糖尿病]
最很眼睛不好，没力气。头晕，去看了一下，血糖饭前21，饭后26。	[糖尿病]
我感觉有点头疼和，四肢无力，浑身乏。我的血糖，8.5。	[糖尿病]
病人有糖尿病18年，近期发现有高血压，眼皮和下肢有水肿。今天检查报告出来尿白蛋白这太高了，麻烦医生帮忙看看	[糖尿病]
3月1号检查出糖化血红蛋白8.36，血糖正常，医生说是唐中毒了，但是我都不怎么爱吃甜的，那该怎么降低糖化血红蛋白	[糖尿病]
总是尿频，尿不尽喝水半个小时就要去厕所，尿常规，血糖都正常，就是只要有一点尿就有尿意，然后过几天又好了，反反复复，没有其他不舒服的地方。	[糖尿病]
用了一天的餐后,只有晚餐后才把所有碗都洗完,，一直都这样，这没有什么问题吧。	[糖尿病]
口干口粘，快一年了，喝多少水也没有用。血糖是5.7，喝水就像喝胶水一样，口里有烧芍感	[糖尿病]
2018.02.25感觉牙疼，走路不稳，半边麻木，多年患糖尿病	[糖尿病]
今年67岁妇女在医院检查血糖高，血脂高，开了药，格列美脲片，盐酸二甲双胍片，六味地黄丸，	[糖尿病]
27岁，男，170cm,70公斤。元旦体检测空腹血糖7，锻炼和饮食控制昨天去测空腹8.4，做了糖耐和胰岛素释放。自己不抽烟不喝酒生活也很规律怎么会得这个病呢？医生要打胰岛素看看可以恢复下吗。我现在应该打胰岛素还是吃药和饮食控制。没有多饮多食多尿现象，只是去年半年从80公斤不到瘦到现在70公斤。有可能别的原因导致的吗？如果是糖尿病是一型还是二型的？血糖糖耐一小时16两小时17三小时11第四小时自己血糖仪测6.4	[糖尿病]
晚上吃晚饭吃的元宵枣馒头牛奶都是甜的会影响到转天早餐后2小时的血糖么，本人无糖尿病，以前也很多次检测空腹和餐后两小时都没有超过标准，但是今天早上一查餐后两小时是8.5不知道是不是得了糖尿病	[糖尿病]
性别女，年龄20发病原因2016年妊娠期6个月检查出血糖15.5医生诊断二型糖尿病	[糖尿病]
我五天前检查出了糖尿病口腹血糖15餐后2小时是18今天检查是11.9我今年30岁请问是什么型的糖尿病	[糖尿病]
您好，我本身没有糖尿病，但是我很关注自身健康，经常检测血糖，空腹不定时检测很多次都没过6.1，餐后两小时都没超过7.0，但是今天检测餐后两小时的时候是8.5请问是不是我得了糖尿病了	[糖尿病]
血常规，肝肾功能，血糖血脂，尿常规，以上这些项目，大生化里包不包括呢？一般大生化要多少钱	[糖尿病]
2型糖尿病，帮我看一下尿液报告，这几天早晨醒了第一次尿发红	[糖尿病]
尿微量白蛋白很高，没有糖尿病和高血压，会是哪里的问题，该吃什么药	[糖尿病]
我的女儿是一个糖尿病患者。经常失眠。我给他买了归脾丸。我想咨询一下他能不能吃归脾丸。	[糖尿病]
请问下老年人喝奶粉一天喝几次，哪个时间段比较合适呢，三高糖尿病的人喝雀巢低糖高钙的奶粉合适吗一天喝几次	[糖尿病]
高血糖，又浮肿，全身不舒服，有时候都没力气.性功能也没有了，我都不知道，我是不是在有儿子的时候，得了糖尿病，	[糖尿病]
我婆婆全身肿左眼看不见右眼快看不见了这是怎么回事这是糖尿病导致的什么病	[糖尿病]
本人男，70岁，有糖尿病。别人送给我两瓶新西兰产的蜂胶，请问大夫我能不能服用，有没有必要服用。	[糖尿病]
血糖，血压有点高。想去医院做个检查，需要做什么检查？或者你看需不需要做个全身检查	[糖尿病]
空腹血糖7.4餐后2小时11.3总胆固醇5.86甘油三酯2.66，第二次空腹血糖6.1是糖尿病吗	[糖尿病]
我检查血糖值为17请问你问严重吗？算不算糖尿病吃什么药能降下来，能住院治疗吗？	[糖尿病]
请问孕妇34周空腹血糖8.0是过高了吗？应该怎么控制。对宝宝有什么影响。	[糖尿病]
我57岁已发高糖5年了，现在早上空腹血糖10.5餐后12.9。现在服用格列齐特缓释片一片，阿卡波糖片一片(早上)午餐晚餐各一片阿卡波糖片。是否需要注意什么呢？	[糖尿病]
血糖高引起腐烂脚趾头血糖高二十多点我把病情照片给你发过去请你看看该怎么办	[糖尿病]
糖尿病患者胆囊术后36小时昏睡叫不醒，出汗，深大呼吸，血糖16，心率110，这是什么情况	[糖尿病]
脚烫起泡肿了怎么办有糖尿病，起泡的地方破皮了就是肿了脚背，怎么消肿	[糖尿病]
一月初两次空腹血糖均为5.7，相隔一周；餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗兰州牛肉拉面，请问这个血糖正常嘛？危险嘛？谢谢	[糖尿病]
医生您好，我今年22周岁，因为母亲有糖尿病所以前几天去医院测空腹血糖5.71，第二天去内分泌科医生说有点偏高，又让我去做耐糖实验，空腹5.94，喝完葡萄糖两小时后5.4，糖化血红蛋白4.7，医生说我是空腹血糖受损，让我拒绝甜食，多运动。我想请问如果我控制饮食，坚持运动，空腹血糖受损是可逆的吗？当时有问医院的医生，医生说如果控制得好的话甚至永远不会的糖尿病。还有就是想问一下，因为现在是寒假，我有两个月在家没运动过，我的空腹血糖偏高会不会这两个月没运动过所导致，我肚子上是由肉的，请医生帮我分析分析，我才22岁，求求你们了......	[糖尿病]
以前没有查过，现在惑觉口渴，尿多怀疑是糖尿病就去查了一下血糖和尿检尿检3血糖是15.20	[糖尿病]
为什么糖尿病人病人不能服用五加茸血口服液	[糖尿病]
餐前血糖正常值和餐后2小时的正常分别是多少？	[糖尿病]
糖尿病8年，现在血糖14，视力模糊，检查眼底坏了，请问需要怎么治疗？	[糖尿病]
怀孕25周壬辰糖尿病有两项是10.22和8.5会高很多吗？有什么办法控制吗，这对胎儿影响大吗	[糖尿病]
空腹测血糖9，最近吃甜食有点多！以前血糖是正常的！这是糖尿病么？	[糖尿病]
很容易饿，11.吃夜宵，5.就饿醒了，而且睡眠周期很短，很少睡够7小时，检查又不是糖尿病	[糖尿病]
我爸有三高，还有糖尿病以及一些其他的病，最近一段时间他说睡觉的时候腿总是抽筋，疼的睡不着，这种症状是缺钙还是什么其他的原因，（他近两年都是上夜班，上班时间为晚上七点半到早上七点半，是否和这个也有关系）	[糖尿病]
一月初两次空腹血糖相隔一周均为5.7，餐后两小时7.0，吃的是一碗兰州牛肉拉面，请问正常嘛？继续发展升高的可能大吗？	[糖尿病]
吃完阿莫西林多久可以吃香菇多糖片啊，2个可以起吃么，需求问问	[糖尿病]
左眼胀有糖尿病用笔什么的在眼睛旁动眼睛会特别难受	[糖尿病]
医生你好！我是糖尿病患者，已有20年了，没有并发症，现在打胰岛素。吃辡木籽好吗？怎么吃？谢谢！	[糖尿病]
我10月一号来的最后一次月经，但是只来了一天我这个妊娠期要怎么算呢？好多医院说法不一，谁能告诉我一下呢？	[糖尿病]
百龄堂唐旨降糖片有听说过吗？是不是假的？副作用很大？	[糖尿病]
糖尿病发现一周住院现吃药打依导素我担心有依懒性医生说过一段能停是真的码有人说打一针就忠生打是码真不明白	[糖尿病]
女20一月初两次空腹血糖为5.7，餐后两小时7.0，请问正常嘛？继续发展升高的可能大吗？谢谢	[糖尿病]
医师你好！我小孩13岁这结果查出来的是淋巴结核。二甲医院检查后，医生让我们到当地的疾控中心治疗，想问一下，如果去省城，或其它大一些的疾控中心治疗还属于免费吗？还有小孩只有13岁我们去本市的疾控中心，本市疾控中心的人说这么小不知道该给她用什么药所以我们更不放心了，想去大一些的医院治疗，但经济也比较困难，所以请指点一下！谢谢	[糖尿病]
男宝3周岁早上空腹静脉量血糖5.28半年前量4.9宝爸有肥胖型糖尿病孩子的血糖上升跟宝爸有关系没用控制孩子的摄糖量不	[糖尿病]
我怀孕30周羊水偏多，我也没有妊娠高血压，也没糖尿病，突然羊水偏多，因为什么	[糖尿病]
降血糖的药吃过量了，说明上是开始吃一粒，没注意到，第一天吃了六粒，胃疼用去洗胃吗头还不晕	[糖尿病]
孕期13周空腹血糖6.9控制食量，孕15周空腹5.9是不是说我的血糖可以控制，我不想打胰岛素如果可以控制，血糖控制多少可以对孩子没有影响如果控制不好，对孩子有什么影响	[糖尿病]
怀孕26周，19岁，请问做糖耐一般喝多少葡萄糖？可以喝水吗？	[糖尿病]
您好，我父亲是2型糖尿病，先前一直用重合林M30精蛋白重组人胰岛素注射液治疗，早上注射13个单位，晚上注射9个单位，但是这个药在本市医院买不到了，改用优泌乐25精蛋白锌重组赖脯胰胰岛素混合注射液（25R）的是否可以？这两个药最大的区别是什么？	[糖尿病]
因为牛奶不能空腹喝，所以我都会加一片饼干，早上喝一杯牛奶加一块饼干后能做剧烈运动吗。跳绳，跑步	[糖尿病]
我血糖7.9我很胖想吃康宝莱的奶昔代餐，除了奶昔还给我搭配了蔓越梅，科迪赛，维康宝，纤纤维粉这些我能吃吗？	[糖尿病]
我是糖尿病患者，得病4个多月了，现每天早晚一粒二甲双胍，早中晚一糖阿卡波，晚上6个单位的胰岛素，我空腹血糖一般在5左右，餐后血糖一般不会高于9，前两天发现尿有泡沫去查了一下尿微量白蛋白，结果12，也查了糖化血红蛋白，结果5.7。但我的体重还是逐渐下降，请问是什么原因呢，是吃二甲双胍的原因吗？需停二甲双胍吗？	[糖尿病]
糖尿病引起的神经病变需要做什么检查…要做什么检查才能确定是不是糖尿病引起的神经病变	[糖尿病]
之前没有测过血糖血脂，今天突然去测了一下，空腹血糖1.2，血脂也高。会不会是糖尿病什么的	[糖尿病]
有糖尿病，服用二甲双胍、阿卡多糖片、瑞舒伐他汀钙片、磷酸西格列汀片、贝那普利片，午餐后3小时尿胆原33，尿比重1.025，其他均为阴性。这是什么问题，需注意什么？	[糖尿病]
今天回家我妈爬在地上之前打好多电话不接我着急过来看看好像有一天了我刚从外地回来她身体虚弱坐都起不来但是能说话但是神智不清就是说话有时候说的是自己空想的根本没有这事浑身都凉衣服裤子也湿了她平时有时候失眠。然后血糖有点高也吃降糖类的保健品控制的也可以其他毛病就没有了这大概是哪方面的原因哪	[糖尿病]
我拉肚子前几天吃霍香正气丸没吃东西，后来吃了必奇和诺弗沙星能吃煮苹果吗？我血糖高有人让我喝红糖姜水能喝吗	[糖尿病]
最近一直头晕（糖尿病史4年），刚刚血糖测试餐二15.9，不懂什么情况.	[糖尿病]
今天下午回家突然发现的，眼底出血，就是在眼睛底下有一小块儿。前一天熬夜到凌晨一点了，今天白天不痛不痒一开始都没发觉，下午回家才发现，怎么办？采取什么措施？我没有高血压糖尿病什么的。我想问怎么治疗	[糖尿病]
我早上血糖6至7点中午血糖7至8点晚上血糖8至9点晚餐2小时7至8点，这些数字能说明一些什么？	[糖尿病]
我空腹血糖有时正常，有时偏高。饭后也是。空腹有时四奌多，有时六点多，还有一次七奌多。饭后有时七以下，有时九以上。还有一次达十一奌一。消瘦了十斤一个月。有时口干，检查糖化正常五奌一。请问这是怎么了。	[糖尿病]
你好.我空腹连测三天1天-.6.5-2天-6.1第三天6.8-餐后二小时第1天.10.4-第二天11.2第三天9.3这算糖尿病吗	[糖尿病]
我用我爸的血糖仪测血糖，指尖血，空腹5.5，餐后2小时7.8这样算正常吗	[糖尿病]
我二型糖尿病18年了最近雪压控制不好高压150多低压100左右头疼服用过洁沙坦拜新同斯惠达现在都不好用了，我该怎么用药用什么药	[糖尿病]
血糖空腹:5.10mmol/L(参考值:3.90-6.10），1小时8.48mmol/L（参考值:8.9-10.0）,2小时7.98mmol/L（参考值:6.1-7.0）；胰岛素空腹:19.82uU/ml(参考值:2.6-24.9），1小时135.6uU/ml（空腹参考值:2.6-24.9）,2小时215.80uU/ml（空腹参考值:2.6-24.9）。睾丸0.88ug/L(参考值:0.1-0.75）；C肽:3.17ng/ml(参考值:空腹:1.1-4.4），性激素结合球蛋白:17.38nmol/L（参考值:17-50岁女性26.1-110；未经治疗的绝经期女性14.1-68.9),	[糖尿病]
医生您好，我岳父糖尿病多年，前两天右眼突然看不见，到医院就诊检查发现眼球有出血，检查结果如图。请问医生这个出血量需要做激光治疗吗？需要的话治疗时间是多久？	[糖尿病]
苦瓜片可以自己买鲜苦瓜切片晾干吗？家里老人有糖尿病可以食用自己晾晒的苦瓜片泡水吗？谢谢	[糖尿病]
老公服用阿斯匹林肠溶片和迪沙格列吡嗪片几年了，使我意外怀孕，这会不会对孩子有伤害	[糖尿病]
昨天下午在家测血糖 一开始8.7很害怕就又连续测了两次每次相距大概5分钟左右 第二次是7.4 最后一次是6.9，今天早晨起床上厕所后空腹还是6.9怎么办 女28岁体重200斤麻烦您帮我解答一下吗？我应该注意什么	[糖尿病]
您好，我去年九月查出空腹血糖12.7，一直服用格列齐特缓释片，现在空腹是7.9左右，有时偏高点，有时候偏低一点。请问是不是肯定糖尿病了	[糖尿病]
怀孕35周2天，昨天半夜醒来是右侧睡觉，翻个身头就晕乎乎的，起来去趟厕所，回来接着睡，早上醒来头还是晕乎乎的，上周做的产检血压正常，血糖32周测的也是正常，这种情况要不要去医院	[糖尿病]
有糖尿病做完支架，手指头发凉，下身有时抽着疼，浑身没劲是怎么回事。	[糖尿病]
糖尿病，感冒发烧，八点四十量体温37.7心脏和肾也有一定的衰竭，没有治疗，九点半量体温37.4但是全身没劲，手发抖是怎么回事	[糖尿病]
我妈今天早上的血糖是6.1，餐后2小时是9.5，请问是不是糖尿病？？？	[糖尿病]
心脏支架后一个月血常规嗜酸性粒细胞高7,7甘油三酯高糖尿病血糖8	[糖尿病]
我父亲有肺心病，气管炎，糖尿病，这段时间出现全身大部分浮肿，求专家解答！	[糖尿病]
这里面有看血糖高低的项目吗？	[糖尿病]
眼睛看东西有重影磁共振没检查出毛病也没有糖尿病	[糖尿病]
糖尿病，感冒发烧，37.7心脏和肾也有一定的衰竭，能不能喝姜水捂汗	[糖尿病]
糖尿病人腿手术后，屁股有点点烂，烂的时间有半个月了，土霉素粉末能用在烂处吗？	[糖尿病]
请问糖尿病人手术后屁股烂了大概有15天，土霉素粉末能用在患处吗？	[糖尿病]
我是一个痛风患者，为了预防并发糖尿病，我每半年去体检做一次空腹血糖，一直都是正常的，也做过糖化血红蛋白，也是正常状态，听说血糖检查最好要加上餐后血糖，可是我肠胃系统功能紊乱，空腹毕竟间隔时间长不怕，餐后血糖我怕会测的不准偏低或者偏高，请问消化问题如果影响餐后血糖的话有什么别的方法可以测出餐后血糖么	[糖尿病]
糖尿病，晚上三多点开始难受，浑身疼，量体温37.5没吃饭血糖3.8。现在没吃饭，晚饭前用不用再打胰岛素？会不会血糖特别低，晚饭胰岛素打多少合适，以前打12个，是因为发烧还是血糖的原因？	[糖尿病]
大夫您好，我糖耐量检查；空腹血糖6.15，餐后1小时；11.57；餐后2小时；6.01；餐后3小时3.19.请问是糖尿病吗	[糖尿病]
我己经确准为糖尿痛了当时餐后血糖二十九点多。我想问一下饮食要怎么控制，血糖仪的偏差有多大，谢谢！	[糖尿病]
你好大夫，我血糖空腹6.1，有时6.4，有一次7.4。今早4.2，今早饭后两小时5.7。有次饭后9.4。还有一次11.1。检查糖化5.1。肝肾功能正常。消瘦了10斤平时夜尿多，有时口干。请问我这是糖尿病吗？	[糖尿病]
我今天整整喝了好多瓶饮料，就是五瓶可口可乐会得糖尿病吗？上次梁才是五点多钟四点还没吃饭但是今天喝了好多瓶饮料我害怕自己会不会得糖尿病请问多喝饮料会得糖尿病吗如果喝饮料能得糖尿病应该	[糖尿病]
我的葡萄糖随机是7.29；是不是糖尿病了	[糖尿病]
请问医生降糖药的亚大剂量是什么意思？单药开始治疗如果在上调剂量至亚大剂量仍然不能在3个月后使血糖达标,考虑联合其他口服降糖药物治疗。降糖药的亚大剂量是指多大剂量？	[糖尿病]
糖尿病怀孕快三个月了，一直打长秀霖甘精胰岛素，请问可以打吗?	[糖尿病]
跪求医生帮我看下我的血红蛋白跟血糖高不高，在这个医院医生说很高了，快把我急哭了，在线等，谢谢	[糖尿病]
2018年2月初，二腿无力，右手指有点麻，吃过除湿活洛药，也做了血常规检验除空腹血糖遍高7.98其他一切正常，医院打血栓通滴针，目前觉得无效果，请问何因？	[糖尿病]
医生:你好！早晨空腹血糖偏高7.5-8.3，餐后血糖正常，最近糖化血红蛋白7.5，暂时没有系统治疗和用药，请问怎样用药和测血糖？	[糖尿病]
请问医生:俺爸做完支架20天了，本来也有糖尿病7年左右了，身上没力吃不下饭，恶心，下完支架后还没有不下之前呢身体好类，这是咋回事？	[糖尿病]
我姥爷糖尿病20年了，今年70岁了，最近一年头发变黑，脚肿，一周才排一次便，病情发展到什么情况了？他每天半盒烟，一天三顿白酒	[糖尿病]
颈部双侧主动脉堵塞造影检查无法进行支架手术，其他待场交好一、是否急需搭桥手术，病人有高血压糖尿病脂肪肝病史，但是控制的比较好现在血压长期测量133/78,左右，血糖空腹5.8餐后两小时基本在9.8左右。二对搭桥手术不太明天的地方是搭桥是用自己的血管还是人造血管	[糖尿病]
我今年36岁，空腹血糖9.023，身高1.78体重100.2公斤，有小三阳，吃什么降糖药好。	[糖尿病]
盐酸吡格列酮胶囊与阿卡波糖片一起服用时，盐酸吡格列酮胶囊可以加大药剂吗？按说明书，加到每日45毫克？说明书说可以加大药剂，但是我怕与阿卡波糖片会不会发生反应呢？	[糖尿病]
我想问一下昨天晚上吃完饭10点喝了一袋口服葡萄糖，第二天早上10点半杯阿胶红枣饮料，12点测血糖13.1正常吗	[糖尿病]
你好！我今天进工厂工厂规定要体检，结果我体检不合格，是因为血糖低，我该吃点什么，注意点什么？	[糖尿病]
27周的时候去查糖，空腹值是5.3，哈糖一小时是7.3，两小时是7.7…去查的前一天吃过榴莲，过了四五天空腹查的是5.1，请问我是不是糖尿病	[糖尿病]
怀疑自己有糖尿病，在家怎么可以测出来，不想去医院检查。哪种测糖尿病试纸可以测出来吗？	[糖尿病]
怀孕两个月左右开始糖高，现在不到五个月，空腹糖高6.7指尖血，糖忽高忽低总反复怎么办	[糖尿病]
今年1月份查出血糖高，酮体三个加号，第二次检查酮体正常血糖稍高，今天去检查血糖6.84，酮体四个加号怎么回事呢？应该怎么治疗？	[糖尿病]
我母亲63岁，糖尿病，现在正调血糖，晚上22点甘精10个单位，早上空腹血糖4.5，之前早上门东胰岛素2个单位，因为昨天早上餐后一半小时出现低血糖情况，所以今天早上就没有打胰岛素，但是早餐后还是有心慌的情况，是给我母亲加点饭吗，跟甘静胰岛素有关系嘛，甘精胰岛素要降吗，还有就是八点的血糖是12.3不低呢，八点前还心慌，是怎么回事呢？	[糖尿病]
糖尿病     我如果吃菠萝没问题吧   糖尿病刚得了不到一个月    病情挺稳定的我能吃菠萝吗	[糖尿病]
第一次验血糖，血糖是11.2。酮体三个加号，吃了降糖药，酮体没有加号，今天去检查血糖检查6.84，酮体四个加号，大夫给开了碳酸氢钠片，这个药有作用吗？应该怎么治疗呢？	[糖尿病]
第一次查血糖7.4用吃药吗？有时候觉着腿无力，有肘候还觉得头有点晕	[糖尿病]
空腹血糖，6.3！！血控蛋白二次糖！13！三次糖:8.2医生让吃药！我想问问！我的情况！靠锻炼忌口！不吃药！行不？	[糖尿病]
空腹血糖9.1刚发现，视力有点模糊，其它症状没有，还没用药。	[糖尿病]
我妈有糖尿病，每晚多梦还是噩梦，想知道参芪五味子糖尿病人能否服用？	[糖尿病]
你好主任我咨询一下我今天早上查的血糖空腹是.9.9请问怎么治疗	[糖尿病]
正月初八开始发现头晕，缺氧的症状，一站立刻头晕。糖尿病五年，一直在打胰岛素，最近血糖有点高，血压正常，病情有加重们趋势请问该怎样能缓解一下，坚持到下月中今日回国。	[糖尿病]
勃起功能障碍，夜尿多，尿分叉，无精液，有糖尿病史。请问一下医生我需要怎么治疗	[糖尿病]
血钾高，血糖正常，医院用胰岛素配的其他药降血钾，请问这样会对身体有害吗	[糖尿病]
有高血压有糖尿病患者，不用枕头睡觉有影响健康？还有妇科病症！	[糖尿病]
患病一年多开始红痒之后化脓，用消炎药也不管用，喝中药伤口愈合但是里面还是脓不尽！也没糖尿病！钱花了不少就是不好真愁人！希望哪位好心医生帮帮忙，。	[糖尿病]
宋主任您好，5天前我到医院查静脉血，空腹血糖6.3，饭后2小时11.2，血糖是否己达到糖尿病标准？我该怎样治疗？前些日子手指发麻不明显，今天晚饭后左手大拇指明显发麻，请问我这种情况吃中药会治好吗？	[糖尿病]
发现近期餐前血期8餐后9.5未吃药糖化6想听医生建议	[糖尿病]
早晨起来空腹测血糖是11，饭量还是可以的，就是人消瘦，但体重没有减	[糖尿病]
糖尿病患者经常感到手发抖，心里发慌，测血糖却不是低血糖，请问原因。	[糖尿病]
请问我爸爸患糖料病有五年多了，每天需要注射胰岛素两次，真有办法治好吗？	[糖尿病]
这是我的化验单，您帮我看看，注意什么，饮食怎么控制，血糖高怎么办	[糖尿病]
我家族没有糖尿病患者，平常也不吃糖和含糖量大的食物，为什么会凭空的糖尿病	[糖尿病]
最近总是觉得嘴巴甘甜，尤其是16:00以后更甚，同时饿得特别快，老想吃东西。测量餐后3小时血糖为6.7，请问这正常吗？我以前是有低血糖史的。	[糖尿病]
1970年出生，患病10年，现在吡格列酮1粒/天，二甲双胍0.52粒/天，餐前血糖6.5-8，餐后2小时血糖11，感觉血糖难降低，眼、脚、头有并发症的感觉、征兆。吃甲钴胺、血塞通、阿司匹林大约一年了。请教您。现在怎样好？用胰岛素？血糖控制范围？吃药预防并发症吗？	[糖尿病]
你好！我孕期28周检测血糖，第一次检查结果是在4.81，隔一小时后的血检结果是6.92，最后隔一小时后的血检结果葡萄糖是8.18.请问有糖尿病吗	[糖尿病]
空腹血糖5.05，不想做糖耐测试，可以吗，	[糖尿病]
平时没有糖尿病的但感冒这段时期空腹测试7·1请问是否有影响	[糖尿病]
我是糖尿病患者，我用强生、雅培、欧姆龙三种血糖仪同一时间测了指尖血糖，三种测得的结果是强生5.7mmoi/L、雅培6.67mmoi/L、欧姆龙8.47mmoi/L、我想问那一个血糖仪测得的血糖值更可信。	[糖尿病]
糖尿病，早饭16晚饭14，量血糖偏低，早晚各减了两个，可是还是偏低，今天早饭后查5.8，还是偏低，继续减量么。本身心脏不好，不知道会不会有影响，再就是为什么会差这么多，跟运动是不是有关，因为之前一直卧床，最近可以走动了	[糖尿病]
我用胰岛素三年了血糖值在十三点以上全身都有的痛体质差请问现在有什么办法	[糖尿病]
喝水特别多，舌头干涩，体重下降八斤左右，2017年十月份开始喝水特别多，当时没在意，毕竟在广东很热，我才23岁，在医院测了空腹血糖19.2，下午拿血液尿液的检查结果，我会是1型糖尿病吗？一点不是糖尿病的可能都没有吗	[糖尿病]
心脏左侧前后经常是闷痛，正前胸也是闷痛，吃药时像是在食道里下不去似的，晚上时口特别干，但血糖不高，请问这是什么毛病？该怎么办？谢谢！	[糖尿病]
有糖尿病的人可以吃吗？今年六十了血糖11点多	[糖尿病]
早上喝过水和雪碧，尿检2，血清葡萄糖10.26，检查结果糖尿病三个月，这个检查准确吗？血糖检查8.8	[糖尿病]
我是初发糖尿病血糖3次第一次12.44.2次9.73.3次9.5	[糖尿病]
早上喝过水和雪碧，九点多医院检查尿检2，血清葡萄糖10.26，医院检查结果糖尿病，患病三个月，这样的检查准确吗？头一天晚上也喝过雪碧，早上血糖8.8	[糖尿病]
孕妇三十六周了早上中午血糖正常而晚上饭后二小时8、5了是否正常	[糖尿病]
糖尿病一年整，目前用二甲双胍缓释片，早晚各一片，近一周没有服药血糖空腹5.9-6.2。餐后运动后2小时6.5能停药吗，以后通过运动和饮食控制血糖行不行	[糖尿病]
大年初一腹痛，有十多年糖尿病，目前治疗血糖起伏太大，要做胆囊切除手术，是否能做	[糖尿病]
有十多年糖尿病，目前是腹痛引发的，胆囊有问题，血糖起伏很大3――19――23而且全身有浮肿现象。	[糖尿病]
我做血糖检查，结果葡萄糖17.56，要怎么办？	[糖尿病]
血糖一般在6至8之间，现在在服用格列齐特缓释片、阿卡波糖片、二甲双胍，现在觉得血糖不太高了，较为稳定，想咨询下药的用量是否可以减少，或者单用一种药品可以吗？	[糖尿病]
刚检查血糖15.2，有可能降吗，还会回复正常吗，希望医生给个建议	[糖尿病]
我今年1月份检查确诊为糖尿病，空腹7.8餐后2小时13.4，遵循医生的嘱咐从饮食，吃药去做，但是十多天了，血糖没有降下来。为什么？	[糖尿病]
原来体检都正常,第一检测是血糖6.7是否糖尿病,也没有什么感觉	[糖尿病]
经过感冒发烧进院验血常规，证实血糖比较高，在13.6。过了一天后用仪器查血糖27。经过几天治疗后，现在在9点几，问像现在这种情况是不是糖尿病	[糖尿病]
怀孕2个月，空腹血糖6.2需要打胰岛素吗，产检的医生说的好严重，在本子上盖的高危的章，我现在想控制饮食，请问严重吗	[糖尿病]
空腹血糖7.05糖化血红蛋白6.2总有疲劳感，控制饮食近1个月，体重下降2公斤。现在怎么办呢？需要做其他的检查吗！	[糖尿病]
以前没有重视，现在出现了头痛眼干涉，血糖高达十几点了，该怎样控制血糖。饮食应该注意些什么？	[糖尿病]
应该怎样控制，糖尿病对性生活是不是有很大的影响，最近晚上半夜老是想喝水，糖尿病能根治吗	[糖尿病]
今天感觉不舒服让我上医院检查发现血糖高16个点也没感觉不舒服，只知道下体有点粘。	[糖尿病]
孕28周5，糖筛结果空腹血糖5.34,1小时后血糖8.78,2小时后血糖7.98，是妊娠糖尿病吗，严重不	[糖尿病]
孕27周，妊娠糖尿病，已注射胰岛素诺和锐计量4，现在每天晚上如果加餐的话，第二天空腹血糖就高，在5.1-5.7之间，如果没有饥饿感不加餐的话，第二天早上起的稍微晚点，血糖更高。5.7-6.1之间。不知道该怎么调节空腹血糖。查空腹时间应该是几点？	[糖尿病]
糖尿病患者快20年了，最近感觉坐椅子时间长了屁股不舒服，同时头部感到发憋，一种头部缺氧的感觉，去年做的白内障手术，现在有时感觉眼睛辣辣的，不知道是怎么回事，希望各位医生帮忙诊断一下，谢谢！	[糖尿病]
吃了辣木籽喝水后微味道甘甜使血糖升高怎么办？	[糖尿病]
糖尿病脚肿可以用硫酸镁泡脚吗、？一天可以泡几次脚	[糖尿病]
脚内部还有骨折。脚表面桑巴不落。有什么好的处理方式。车子砸伤。有十几年的糖尿病。	[糖尿病]
肺心病加糖尿病和晚上到临晨，上几次厕所，也不睡，到晨七时才睡。早上九点起床乱吃药，消炎药’维C，E,D,	[糖尿病]
空腹检验糖化血红蛋白8.00，葡萄糖测定7.50是糖尿病吗？应该怎么治疗?	[糖尿病]
过年血糖一直在9左右,前天由于多吃了东西,昨天空腹测血糖12,今天又到13.4了,血糖自己会降下来吗	[糖尿病]
爱人今天静脉血检查葡萄糖9.18，糖化血糖6.5%，可以确诊糖尿病吗？	[糖尿病]
家里老人，一天到晚就说没有闲着的时候，一会说胡话，一会说之前的那些事，说他也不听，他还继续说，去医院拍头部片，也没事，他有糖尿病，医院之前血糖二十七，是不是血糖高，形成的？还是	[糖尿病]
患者去年12月份做过胰腺胰尾部切除手术一年内血糖值都正常可是最近一周血糖值空腹餐前12左右餐后2小时15左右请教老师指导怎样用胰岛素多谢！！！	[糖尿病]
近期感觉血糖升高，伴有耳鸣，今空腹测10.3	[糖尿病]
老师您好我血糖有点高，听说节育环代的时间长了会引起假性糖尿病，有这个说法吗？我的坏已经放了二十六年了因为害怕一直没取，我现在想取出来请问是上午好还是下午取好，需要做哪些准备	[糖尿病]
糖尿病，尿多，肚子涨，请医生咨询下宾音，这种情况严重吗？查血，查尿，彩超都做过了	[糖尿病]
早晚各打甘舒霖30R10个，中午饭后2小时测血糖高为啥，咋回事，咋办	[糖尿病]
体检时查的没有其他症状只是爱吃糖尿也不多饭量也不多	[糖尿病]
坐立，站立脚麻。躺着不麻，血糖11左右。请问什么原因？因该如何治疗	[糖尿病]
关于公务员入职体检，我7.25日,检查葡萄糖空腹7.2出现异常，7.29日我自己去检查了一次，葡萄糖空腹，和糖化血红蛋白一切正常。单位要去我下星期二要去复查糖耐量试验，我这种情况还会被查出糖尿病吗？	[糖尿病]
你好，我确诊糖尿病有一个月了，现在吃拜糖平和二甲双胍，血糖正常。我想咨询一下糖尿病有什么好的方法吗？	[糖尿病]
你好我确诊糖尿病有一个月了，现在在吃拜糖平和二甲双胍血糖正常我想咨询能不能不吃西药，有什么好的方法能控制血糖呢？	[糖尿病]
我得糖尿病有一个月了，现在在吃拜糖平和二甲双胍，我想咨询一下中药能控制血糖吗？	[糖尿病]
前几天测餐二血糖在6.3左右可是最近俩天餐二血糖在7.1了我以前也是偶尔有几天餐二血糖在7然后就又变回6.1左右这样知道这血糖还算可以可是就是心里面看这血糖值不是滋味我该怎么办呢现在是0.25的二甲吃着用改成0.5毫克么？	[糖尿病]
2018年。2月24日下午一点。检查出来有糖尿病。有什么药可以预防一下？我们提早检查出来的。	[糖尿病]
发现一周左右多饮，多尿，口干，测血糖后发现，身高174，体重76，体重偏胖，有脂肪肝，容易上火，现口服格华止，空腹血糖控制不佳，餐后有所下降，但仍不达标，想通过中药调理下，有没有老师给个具体的方剂	[糖尿病]
做支架手术一年，患血糖高，血脂高的人可以喝芹菜籽粉吗？有副作用吗？	[糖尿病]
27?4的时候去查糖筛，空腹5.3，喝糖一小时是7.7，喝糖两小时是7.9是不是糖尿病？	[糖尿病]
糖尿病夜尿多资询一下有没有可以控制的好方法哥哥哥哥哥哥发广告广告广告广告广告广告	[糖尿病]
你好，我孕24周，空腹测血糖5.51mmoi/l，血糖高吗？测羊水最大深度68mm.羊水指数245，是不是羊水多了	[糖尿病]
血糖7.4属于糖尿病吗？算严重吗？适合吃药吗？还是饮食控制呢？	[糖尿病]
孕26周，空腹血糖4.7餐后2小时8.6属于糖尿病吗怎么可以控制住？	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？不胖，不爱吃甜食，没有家族史。女20岁，谢谢	[糖尿病]
空腹血糖6.2，请问需要药物治疗吗？谢谢您的解答！	[糖尿病]
糖尿病2年，胰岛素治疗，优泌乐25，早晚各14个单位，血糖控制不错，请问可以改服降糖药吗	[糖尿病]
糖尿病2年，正在使用胰岛素，尿检酮体一个加号，怎么办，是否需要住院，谢谢	[糖尿病]
我奶奶糖尿病患者15年，半年前中风导致半边瘫痪，不能行动，吃喝拉撒都在床上。前两天一天不能离水，现在吃什么吐什么，连水都喝不了了？还有救吗	[糖尿病]
血糖血脂7.5偏高可以喝啤酒吗？吃什么即能增加营养又不会增血糖	[糖尿病]
左手大拇指发麻痛，到冷天会严重一点，已经有大半年的时间了，并且我还要糖尿病，脊椎病，请问医生手指发麻怎么回事	[糖尿病]
十二指肠简质瘤高危做了姨头十二指肠切除术，半年现在呕吐恶心是否复发在吃格列卫	[糖尿病]
右胳膊右腿有点没劲糖尿病20年打胰岛素血压85-140	[糖尿病]
空腹血糖7.0耐糖量测试两小时13可能跟过年乱吃有关平时血糖仪测47-5.4之间浮动，这种情况肯定是糖尿病了还是说过段时间再测一次好一些。	[糖尿病]
糖尿病三高经常出汗心恍睡不着病人还生气经过各医院检查治疗是没效果	[糖尿病]
爸爸检查出来糖尿病，医生帮忙看看单子，是否有注射胰岛素的必要	[糖尿病]
我家人一年前做了胃间质瘤手术，现在感觉胃部有烧热感。用格列卫近一年了，现在这情况严重吗。另外想找中医看行吗。哪里的中医看这病专业	[糖尿病]
孕三十六周了早上和中午餐前\'餐后血糖都正常一到晚餐二小时则8、5求解答	[糖尿病]
我现在怀孕29周多检查出糖尿病可能吃泡面、火锅吗?糖尿病有什么不可以吃的吗？	[糖尿病]
今年56岁有糖尿病最近3个月了头部虚许被都之朝湿六味地黄丸吃了没有用	[糖尿病]
今天去了医院做了体检，测了一下空腹血糖值5.8，请问一下这是正常吗？	[糖尿病]
坐一会起来或者躺着起来（并没有坐好常时间）就头晕一片黑。血糖低还是什么样有必要上医院问诊吗	[糖尿病]
吃了降糖药空腹血糖7.3，餐后两小时血糖8.2，为什么空腹血糖还是高	[糖尿病]
急性肾衰竭，病人常年高血压，在医院治疗一个月，期间血糖变高，医院一边照常输液一边输胰岛素，后来就出院用中医调养，四个月了。近段时间没有什么明显症状，这个是好是坏？这个病能不能根治呢？需要调养多长时间？	[糖尿病]
请问夫西地酸乳膏和多磺酸粘多糖乳膏隔开用时，一种用完要用另一种前，脸上会黏黏的，这时需要洗脸吗？谢谢	[糖尿病]
我早上空腹测血糖15，头一次测，这半年一直多尿多饮，体重没有降，始终200斤，运动量不小	[糖尿病]
血糖偏高检查是8，一直吃降血糖的药，最近的体检CA199值165.8，请问有可能是什么问题?	[糖尿病]
血糖高一年了空腹血糖14.7还上班干活呢偶尔吃点降糖药怎么治呢	[糖尿病]
我本人30.得糖尿病被折磨4年，加上我做很多错事，不敢家人说，	[糖尿病]
孕33周脚天天晚上抽筋才知道是缺钙，这些是药店拿的，请问这三种可以每天早餐后一同服用吗？？	[糖尿病]
你好，医生我想问一下我妈妈今年53岁了，有高血压和糖尿病，我们那边一个诊所说把血液抽出来加氧再打进去可以治疗这两种病，这样可以吗，以前没听说过这种方法	[糖尿病]
就是糖尿病4个加号完事脚起泡血泡怎么办是不是血糖高还是咋的了，需要到什么医院检查	[糖尿病]
3天前尿路感染不舒服去了医院，当时医生说尿路感染挺严重的，让我吃3天药再去复查，今天去复查，尿路感染好了，可是医生让我去查血糖怀疑是糖尿病，我这才注意当时居然是4加，去检查的前一晚吃了一大包阿胶杂枣，今天去测尿常规以前吃了好几片葡萄的吐司，还吃了一颗糖，会不会影响结果？	[糖尿病]
糖尿病20多年，打胰岛素11年，近年发现脸和脚脖有点肿，请问这是什么原因	[糖尿病]
我今早上空腹自己查了一下血糖为的.6.6，前两个月在大医院查是与.5.8，怎么会一下子成了糖尿病？	[糖尿病]
反复感冒是怎么回事？本人血糖在7.65左右。	[糖尿病]
你好请问糖尿病可以做手术吗？已经有5年了现在一直在打胰岛素求解谢谢！	[糖尿病]
前面一个月去医院测都是正常的，但前两天妈妈给我用血糖仪测量值是6.8	[糖尿病]
您好请问胸闷憋气，心里堵得慌，难受，有时候浑身没劲，还郁闷，后背沉，皮肤瘙痒，有二型糖尿病，尿微量尿蛋白是怎么回事	[糖尿病]
香蕉豆浆，要怎么喝，用几根香蕉，多少黄豆，有数吗？放多少？糖尿病人能喝吗	[糖尿病]
二型糖尿病刚发生血糖24.8，打了胰岛素降不下来，不知道怎么办，谢谢医生解答。	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？一个月前检查的还有效吗？不胖，不爱吃甜食，没有家族史。女20岁，谢谢	[糖尿病]
糖尿病的饮食注意，前年检查出来的糖尿病，进来消瘦了许多，但是我们不知道我是不是真的，觉得让老爸再次去医院复查一下，如果确实，请专家能帮助我。	[糖尿病]
晚上起夜睡眠不佳，男性，24岁，糖尿病患者，是否可以服用六味地黄丸？	[糖尿病]
怀孕6个半月空腹血糖6.0，餐后一小时6.5，餐后两小时6.5，要紧吗？	[糖尿病]
就是想问一下假如由血糖高引起的糖尿病，再由糖尿病引起的肾问题要吃降压药么（顺便一提还有点高血压）	[糖尿病]
连着四天打二甲戊灵灭草剂，没戴手套，口罩没戴，灭草剂从手里进入人体，有什么危害吗？	[糖尿病]
我妈患有糖尿病经常肚子疼肚脐眼疼特别疼像哪种针扎的一样大年初五到的郑州医院现在等着大年初七能做胃肠镜做了好多其他检查以及拍片子都没有任何问题一直找不到原因只能看明天胃肠镜能不能检查出来希望有专家可以说一下可能是哪里的问题谢谢了	[糖尿病]
我是糖尿病患者空腹验血8.4，目前正在服用同仁堂葛根山药胶襄但不知是饭前服用还是饭后请指导谢谢。	[糖尿病]
医生您好:我母亲昨天查出糖尿病，餐前16餐后28.1，酮2，症状:消瘦，多饮，医生让服二甲双胍，我想请问医生饮食应注意哪些方面，需住院治疗吗？	[糖尿病]
您好我父亲是糖尿病患者今天突然发烧39.5还能打胰岛素吗	[糖尿病]
患者八十岁，初发手缩筋，痫程2至3分钟疼痛难受，一侧缩筋，没吐白沫现象，最近初发患有糖尿病，清问应该如何医治	[糖尿病]
不知道自己想干什么。现在在念中专航空专业。但是想学甜点。然后我妈妈说学甜点特别累。我干不了。因为之前换过一个学校了。所以不敢再瞎折腾了	[糖尿病]
请问瑞格列奈怎么吃？有20多年T2ＤＭ　餐后2小时血糖22.8mmol/l医生开了瑞格列奈联合胰岛素诺和灵N18U治疗但是忘记问瑞格列奈吃多少了？开的是瑞格列奈（孚来迪）0.5mg/片请问怎么吃　三餐前怎么吃？	[糖尿病]
一直口渴都比别人严重到今年情况更严重晚上也会起来喝3-4次水这是糖尿病的症状吗	[糖尿病]
糖尿病不能吃什么糖可以吃什么东西可以吃西瓜么	[糖尿病]
你好！我今年32周岁，2016年工作的时候出现的双下肢末端周围神经炎症，回家检查发现的二期糖尿病，最开始血糖是16.8，一直服用二家双瓜片.甲钴胺片.维生素b1.b6，现在血糖10点左右，但是神经炎一直不见好，腿部肌肉酸痛，我该怎么办	[糖尿病]
有糖尿病，冬天走路的时候，脚和手都特別麻，尤其是脚麻，请医生帮忙一下。	[糖尿病]
81岁女性，20年糖尿病史，早起血糖8.3高吗？平时白天吃药正常	[糖尿病]
我己经10年的糖尿病，一走路手和脚就麻，我己经上医院检查了，脚上血管没有堵，我知道应该是并发症，请问，我应该吃什么活血化淤和营养神经的药？	[糖尿病]
怀孕45天，吃了两粒米非司酮片，怎么补救，到现在服用了3个小时了，空腹服用的，服用后一个小时，吐了	[糖尿病]
我糖尿病己经十年了，冬天一走路脚麻和手麻，没知觉，到医院，脚查过血管没堵，像我这样，自我感觉我可能有病发广症，请问，我应该吃一些什么活血淤，和营养神经的药	[糖尿病]
糖尿病为什么这么疼，是姨岛素打的吗？她挥身疼像针扎，一天一夜疼个不停是病发证吗	[糖尿病]
我的血糖6.5高不高，用什么方法才能恢复正常，请您帮忙看一下	[糖尿病]
每天喝天然的椰子汁，会使血糖升高吗？毕竟里面有糖分，虽然不是饮料，但是不知道会不会使血糖升高？	[糖尿病]
糖尿病七年，打胰岛素吃药治疗，微量尿白蛋白22.05白细胞17血压不高控制还好，但是头疼总是.请问什么情况怎么回事	[糖尿病]
你好，我妈妈50多岁，最近总是心慌，测血糖12,不知道要怎么控制呢	[糖尿病]
今天我去医院测量血糖，血糖很高，医生说要打胰岛素，然后开了胰岛素的药，但是我想知道，有没有必要再去住院治疗还是先打胰岛素？	[糖尿病]
糖尿病7年，打胰岛素吃药，血糖空腹13.5，血压控制的还好.微量尿白蛋白22.05，白细胞17.性生活勃起不尖.有时候血压不高但是总是头疼，麻烦请给分下分析下什么问题，怎么治疗.	[糖尿病]
问题详细描述:一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？一个月前检查的还有效吗？不胖，不爱吃甜食，没有家族史。女20岁，谢谢	[糖尿病]
2017年8月进行颈椎手术，术后出院进行康复治疗，经过康复能正常行走。在12月份患小脑炎不能行走，入院治疗打点滴用药，后出院现在在家静养，行走没有以前稳当，经常感觉到眩晕无力。近两天感觉到总有尿。现在赈灾赢得药有:甲磺酸倍他司汀片，盐酸二甲双胍片，甲钴胺片弥可保，维生素B1，盐酸氟桂利嗪胶囊，可定，阿司匹林肠溶片，康忻，维生素B6.请问经常感觉到眩晕无力是什么原因引起的尤其是晕？还有近两天感觉到总有尿。是吃药引起的吗？	[糖尿病]
大夫，你好，我妹妹三胎，孕32周，昨天剖腹产抱的孩子，现在情况是重症肺炎，血糖高，低白血球症，家人都受不了了，麻烦问一下有没有什么更好的治疗方案，今天早上用的血清	[糖尿病]
最近，腹部不是很舒服，不是疼也不是难受，就是感觉像撞在哪一样的感觉，偶尔，很少的时候有这种感觉，饮食不是很规律，暴饮暴食，这种情况持续了半年，心率一直快，很久了，没有别的症状，我有点担心是糖尿病	[糖尿病]
糖尿病脚烂，住院在糖尿病科，目前降血糖，脚比较严重有感染，在外科大夫咨询让自己上表面碘伏消毒，住几天院脚不见好，想咨询怎么治疗能血糖个脚同时治疗	[糖尿病]
四年前体检，空腹血糖8左右，随后按医生建议饮食加运动，一直在4一6左右，近一年没太注意，空腹7一8，餐后Ⅱ左右，2月20晚餐前19.1，为迄今最高值。我想是不是该注射胰岛素治疗了？	[糖尿病]
一个月前南方医院做了双下肢血管球囊扩张，但右手脚末梢痛没解决，只开了一周降糖通血管营养神经药叫出院	[糖尿病]
糖尿病七年，打胰岛素吃药治疗，最近体检微量尿白蛋白22.05白细胞17血压控制还好，但是头疼，血糖空腹13.5，什么意思怎么治疗	[糖尿病]
老头晕，走了难控制脚步。血脂，血糖超高。医生确诊是糖尿病。核磁检查头部缺血灶，心脏检查正常，血管静脉检查稍微狭窄。安糖尿病治疗15天，现在仍然头晕，准备去北京检查治疗。	[糖尿病]
确诊糖尿病已经一年多了，血糖升到19点多请问要不要住院治疗？	[糖尿病]
胰岛素加瑞格列奈或那格列奈是否可以联用？有心衰和AMI还有CRF早末梢空腹血糖13.5mmol/L早饭后血糖15.8mmol/L胰岛素诺和灵N早18u晚18u血糖控制不佳是否联合应用瑞格列奈或那格列奈	[糖尿病]
2017年12月12日有点感冒低烧，吃口服药3天，不见轻，15日点滴，连打三天，后口渴特别明显，大量喝水身体消瘦。22日做化验，空腹血糖19.8，23日吃什么吐什么，到哈市医大一院治疗8天。出院后一直靠胰岛素治疗，每天3短1长，但血糖控制不稳。	[糖尿病]
我的母亲今年53岁了，有糖尿病十多年了，最近发现血压高了200怎么办	[糖尿病]
您好，我父亲二型糖尿病4年，最近一段时间咳嗽，有点干咳，有抽烟的习惯，有时候咳嗽咳得脸都红了，咳嗽次数频繁，大概半个多小时会干咳一下，请问，这个情况是怎么回事？谢谢！	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？会继续发展升高嘛？不胖，不爱吃甜食，没有家族史。一月份检查的现在还有效叭？女20岁，谢谢	[糖尿病]
听说茯茶素能治疗治糖尿病？真的能吗？请专业医生看看	[糖尿病]
:右侧髂骨翼骨折，上缘骨皮质稍有错位，今天第二，还是非常疼，国庆节中风，已有6个月（当时右半边中风），有糖尿病和高血压。能否减轻疼痛？保守治疗，有更好方法不？能否做康复治疗？	[糖尿病]
发病期间差不多快两年了，今年49岁，春来玉泉丸能治好二型糖尿病吗，我想治好	[糖尿病]
孕29周。妊娠糖尿病。第一个问题举例今天中午和晚上吃的份量和菜样都一样，为什么中午餐后2小时血糖6.4，晚上餐后2小时血糖7.5，怎么这么不一样。第二个问题是早上吃的90克黑米馒头，一瓶低脂牛奶和一个草鸡蛋，2小时血糖7.5，光吃这点就高。	[糖尿病]
医生你好，确诊糖尿病已经有一年多了，现在空腹血糖突然升到19点多，应该怎么办？只服用二甲双胍可以吗？	[糖尿病]
:右侧髂骨翼骨折，上缘骨皮质稍有错位，今天第二天了，还非常疼，并且是已经中风6个月（当时右半边中风），有糖尿病和高血压。能否止疼？保守治疗，有更好方法不？能否做康复治疗？	[糖尿病]
你好，医生我两个月以前至今小便有泡沫，血糖高，腰疼！我这是什么情况啊	[糖尿病]
病人患糖尿病多年，腰腹肥胖，四肢无力，行动迟缓。2月3日在家中正常行走时，不小心蹲坐在地，上身随即后仰但比较缓慢中途被家人扶住。初期没有非常明显的症状，以为只是闪了腰拉伤了肌肉。第三天腰部晚上疼痛不能躺卧。6号送医院检查得知如下结果。考虑年龄及血糖偏高等原因，目前病人在家静养保守治疗，希望在此得到医生专业的更加有效的康复治疗建议。万分感谢！	[糖尿病]
你好，请问下医生我老妈有糖尿病这次送去医院检查出肺积水在医院抽了两次了一直没好转现在全身浮肿不消呼吸困难还能治吗？	[糖尿病]
胰岛素加瑞格列奈或那格列奈是否可以联用？有心衰AMI早末梢空腹血糖13.5mmol/L早饭后血糖15.8mmol/L胰岛素诺和灵N早18u晚18u血糖控制不佳是否联合应用瑞格列奈或那格列奈	[糖尿病]
怀孕期间未做过正规产检，孕四个月时查过一次空腹血糖4.6，直到37周左右查过一次糖化血红蛋白是4.3,都是小医院查的（现在严重怀疑小医院查的出错），直到生产后孩子低血糖才知道自己有糖尿病，生产一个月去大医院复查空腹血糖8.9。请问我这糖尿病是孕期得的还是很早就有了？还有可能恢复吗？	[糖尿病]
胰岛素加瑞格列奈或是那格列奈是否可以联用？患者有心衰AMI早末梢空腹血糖13.5mmol/L早饭后血糖15.8mmol/L胰岛素诺和灵N早18u晚18u血糖控制不佳是否联合应用瑞格列奈或是那格列奈？	[糖尿病]
我想咨询下，我血糖6.4要不要紧，要注意那些问题。请问医生，	[糖尿病]
17年9月查出糖尿病，17年11月胃息肉切除，现在脸色蜡黄，左胸口疼，走路费劲，吃不进去饭，18年初检查出有贫血	[糖尿病]
大麦若叶青汁糖尿病人可以喝吗？？？？？？？？？？？？？？	[糖尿病]
您好！本人男，今年65周，空腹血糖接近7，饭后2小时8左右，已经十年了，也没有症状，体力状况非常好，每天游泳1000米左右。不服任何降糖药。据说血糖高会影响大血管的病变。我这种情况将会有什么样的发展？谢谢！	[糖尿病]
女，49岁，糖化血红蛋白7.98，血糖7.1，这个可以判定糖尿病么？	[糖尿病]
你好，新年快乐，我想咨询一下检测结果12.4。参数11.1。我想问一下是存在糖尿病还是已经确定糖尿病？谢谢你回答一下。	[糖尿病]
我爸爸摔伤骨裂了，，请问医生怎么样治疗，还有心脏病，糖尿病等等，不知怎么办，	[糖尿病]
说话有时候不顺利，睡的不好，血压130-80所有，糖尿病人血糖是7.3所有	[糖尿病]
这次感冒了好几天了突然每天每晚都非常要喝大量水。平时身体没有任何疾病糖尿病。	[糖尿病]
你好新年快乐！嗯，是下午2点左右吧检查结果12.4。后面的参数11.1。医生告诉我，正常的血糖是4.6到6.5。我真的不太明白。我这个是存在糖尿病，还是已经确定是糖尿病？谢谢，回答一下。	[糖尿病]
怀孕期间离生产还有四个月血糖7.4医生都没说血糖高，，要生的时候去其他医院剖腹产生后医生检查病例说妊娠高血糖，生完以后测血糖一直正常是属于妊娠糖尿病吗？	[糖尿病]
血压高压一百零五低压六十四心律每分钟九十次男性年龄六十岁血糖高長期打甘精胰岛素和吃阿卡波糖片	[糖尿病]
我是怀孕血糖升高、住院打完胰岛素，餐后血糖在6.7左右，空腹血糖一直在8.1左右，为什么空腹血糖一直降不下来，有时候空腹血糖又在5.8左右，一直反反复复降不下来、心情烦烦哒	[糖尿病]
我爷爷得糖尿病已经六七年了，最近皮肤大面积起红点并且很痒，请问如何治疗，谢谢	[糖尿病]
肚子腹部不舒服，有时候恶心，但吃饭没问题，尿的尿黄，喝水少，是糖尿病么	[糖尿病]
饭前血糖15打多少单位啊，问问医生吧！我也不咋明白，谢谢啦。。。。。	[糖尿病]
孩子8岁，发现弱视三年，300度左右，代过眼镜，请问.应该怎么冶疗	[糖尿病]
你好，医生我母亲是糖尿病患者有有打胰岛素，血糖正常，最近出现脚肿，排不出尿，尿猪留，膀胱肿大，双脚没力，请问是糖尿病并发症吗？还可以治吗	[糖尿病]
有糖尿病放屁很臭不知道什么原因请帮忙每一个屁都很臭能给我吃一种药补一下吗	[糖尿病]
近4个月每天要喝好多水，口很干，食欲不振，瘦，空腹查血糖值3.8，甲状腺正常，血常规正常	[糖尿病]
糖尿病会遗传下一代吗糖尿病会遗传下一代吗糖尿病会遗传下一代吗	[糖尿病]
17年12月查空腹血糖7.2。后加查餐后1小时12.5。2小时8.0偏高。服二甲双胍一次一片，一日三次月余。查指血糖午饭4小时血糖7.0。后晚餐加服格列美脲|片。查五点血糖正常。今减量早饭服半片。午饭服半片，晚饭服半片另加栘列美脲半片。查餐后2小时血糖5.4一5.7每天坚持饮食控制和运动。问.我能恢复胰岛功能吗？	[糖尿病]
常期吸入邻苯二甲酸二甲酯现以得上多发性神经炎，还浮肿，请问怎样才能化解体内毒素，躲不过毒素的侵害。	[糖尿病]
我早晨空腹量的血糖7.9我体重212斤这算糖尿病吗？怎么预防呀	[糖尿病]
咳嗽，晚上厉害，无痰，有糖尿病，胃不太好，曾经发烧住院治疗，有所好转，最近又出现咳嗽症状，吃什么药可以缓解	[糖尿病]
我早晨空腹量的血糖7.9算是糖尿病吗我212斤怎么预防怎么注意饮食	[糖尿病]
怎样控制血糖？可以给建议几种药吗？打胰岛素也打了半年了。针对二型糖尿病。	[糖尿病]
2年病史，血糖很高，16点左右,，多饮多尿很瘦，一直打胰岛素能控制血糖	[糖尿病]
头疼、恶心、迷糊、浑身麻、是什么什么导致到的，需要怎么才能控制病情，病人有糖尿病、	[糖尿病]
打胰岛素，昨晚饭后测7.7，今天早上饭后两个小时测8.4，本身心脏不好，肾也不大好，这个数怎么样	[糖尿病]
糖尿病可以吃大米吗。大米含糖量比玉米高吗、、	[糖尿病]
糖尿病患病3年，糖尿病泌尿系统感染，尿中偶尔有血丝，怎么治疗	[糖尿病]
我爸爸78岁、他把降压药当作血糖高的药吃了有事吗？图片上是吃错的药	[糖尿病]
上上周去医院体检，空腹静脉抽血查出血糖6.32，昨天自己买了血糖仪今天测试午饭2小时后血糖6.0，晚饭2小时后血糖5.8请问医生我有没有必要去医院做一个糖耐量实验？（以前没有过血糖偏高的情况）	[糖尿病]
你好，我孕晚期空腹血糖7.7，生过孩子之后，测了一天的3次饭前9.1，7.1，5.4正常吗	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢不胖，不爱吃甜食，没有家族史。	[糖尿病]
上上周去医院体检，空腹静脉抽血查出血糖6.32，昨天自己买了血糖仪今天测试午饭2小时后血糖6.0，晚饭2小时后血糖5.8请问医生我有没有必要去医院做一个糖耐量实验？（以前没有过血糖偏高的情况）	[糖尿病]
医生，我之前有一段时间每天晚上在小米粥里加一大勺蜂蜜，然后最近有时候感觉尿有股酸甜味，有时候呼吸也有这个味道，但是偶尔。我有时候还会觉得口干，但喝水不多，尿也不多。最近这两天觉得右下方的牙齿有点难受。医生我会不会的糖尿病了，好害怕啊	[糖尿病]
您好，我二十天前检查出24血糖，现在天天打针胰岛素基本控制好，能吃些什么中药护体	[糖尿病]
有糖尿病几年了，这两天老是吐，还吃不下东西，怎么办？有时候呼吸都有点跟不上	[糖尿病]
身体发热痒，有糖尿病预热发作时多，有没有好的办法治疗吃了点药还是不行	[糖尿病]
我有妊娠期糖尿病是怎么引起的，又如何能治好，医生叫我去内分泌科去检查，我想问一下内分泌科去检查什么	[糖尿病]
39岁，孕32周，空腹血糖6.7，平时应需注意些什么？需用药吗	[糖尿病]
您好，病人60岁有糖尿病，心脏不好，最近出现腿软走路困难，怎么回事	[糖尿病]
我感冒20多天了，昨天咳嗽特别厉害去医院挂水验血，血糖【餐后】13.6.我体检一直很好的，请问感冒与血糖有关系吗	[糖尿病]
听说青钱柳茶对降糖有好处，就给老人买着喝了。请问青钱柳茶和老人正在服用的糖尿病药物有没有冲突或者有什么注意事项？	[糖尿病]
我是15年糖尿病患者血压是148-50一片拜新同两片奥美沙坦来2片倍他乐克压差太大求治疗	[糖尿病]
高血压15年，糖尿病10年，现在每晚打15个夷岛素，吃鱼油对我有帮助吗？	[糖尿病]
主要是身体乏力，还咳嗽，最近痰里有血，还有糖尿病，走不动路，感觉没什么劲，	[糖尿病]
我前段时间去查了六项激素然后医生说睾酮超高铜超标，开了三个月去了同和二甲双胍片可吃了三个月以后去复查然后睾酮比以前还高你帮我看看医生我把报告发在上面照片里	[糖尿病]
高血压15年糖尿病10年现在每日一次夷岛素，我可以吃鱼油吗，每餐前还吃药	[糖尿病]
70岁的老人（今天有打肚子）前几天说心一直跳，今天好了，今天开始嘴唇发麻，右手也是有感觉发麻，迷糊难受，发麻症状是从今天开始发生的，老人患有糖尿病，血压高200多。请问医生这种情况是怎么回事	[糖尿病]
最近几天尿频白天有七、八左右下午频繁一些晚上0到1次每天大概喝3/4瓶矿泉水（550毫升）没有消瘦多食的症状喝水也是想喝不是口渴现在心理压力特别大担心是糖尿病请专业人士为我答疑解惑	[糖尿病]
老年人手指有红点，红点后来越来越大，又疼又痒后来溃疡了。再医院包扎，好几个月没好。她有糖尿病是很难好。怎么办	[糖尿病]
你好?我妈妈今年65岁，糖尿病2年了，打胰岛素始终将不下去血糖，打多了就难受，打少了不难受但是血糖始终十六七个，像他这种情况怎么办医生	[糖尿病]
有五年糖尿病史，现在每天吃三片二甲双胍，早中晚饭前各一片，这次肾功能检查发觉尿素氮9.06	[糖尿病]
孕25周，糖尿病合并妊娠。已打胰岛素。餐后一小时血糖比俩小时后血糖高	[糖尿病]
怀孕3个多月做空腹血糖检查结果出现高血糖（6.2）医生建议做内分泌检查应该做哪些检查	[糖尿病]
我是一个10岁4个月的女孩，我有一型糖尿病能吃什么零食，有什么办法降低血糖？	[糖尿病]
我爸现在52岁，有高血压和糖尿病，5年前做过心脏支架手术，本来挺好的，前两天突然脑袋思维逻辑变得很混乱，嗜睡，记不清人和事，去医院看，医生问他家里住哪儿说不出来，问他我妈的名字也说不出来，说话逻辑混乱，早上7点多问他几点了他说12点多了，但是行为正常，身体也还健康，面色较好，现在家人都不知道这是什么病，他又特别抗拒去医院，我就想问一下，这种情况有什么病症的可能。	[糖尿病]
糖尿病人大腿部抽筋，感觉一条腿短一条腿长	[糖尿病]
我是多囊卵巢和二型糖尿病患者，在不知道自己怀孕的情况下一直在吃二甲双胍，现在2个多月了，对孩子有影响吗	[糖尿病]
你好，我老婆有糖尿一年了，用你说的中药治疗要多少疗程才能治好	[糖尿病]
2型糖尿病，全身无力，有时无食欲，消化不好，血糖控制不好，无精神，	[糖尿病]
医生你好，请问空腹糖化血红蛋白为11.3是处于什么情况？葡萄糖为15.57	[糖尿病]
我孕妇29周空腹血糖一直在5，5左右，要不要打姨导素？中餐2小时6，4，晚餐2小时5，6一5，8，要打姨导素吗？	[糖尿病]
怀孕27周空腹测血糖4.9,1小时后10.30，2小时后是7.7，然后10天后复查吃完早歺后1小时7.3。请问是孕期糖尿病么？要怎么注意？	[糖尿病]
糖尿病发现一个多月了，吃二甲双狐，最近又打了一周利拉鲁0.6继续，还是加量呢？	[糖尿病]
前几天测过血糖，血糖达到82，怎么办？后面别看凑字很喜欢的上市公司三四个祝福祖国傻瓜傻瓜沙发上	[糖尿病]
嘴上火干，然后破了，又好了，但还是干，而且破的地方变黑了，已经有半年左右的时间，到现在肤色都没有变好，有什么办法可以恢复？本人也有糖尿病	[糖尿病]
脚指头疼，白天走路不疼，晚上睡觉的时候疼，有三个月了，我有糖尿病，是不是和糖尿病有关系呀	[糖尿病]
糖尿病发病40天前，每天服用二甲双狐三到四次最近一周打利拉鲁0.6请问医生继续还是加到1.2？	[糖尿病]
空腹六点三左右，餐后两小时有时八左右，有时十左右，身体偏瘦，饮食，运动已控制很长时间了。	[糖尿病]
老人有糖尿病还有高血压长这些成一小片的疙瘩瘙痒，求解决谢谢大家	[糖尿病]
身体偏瘦，目前饮食，运动已控制很长时间了，没有服用药物。可现在空腹六点三左右，餐后两小时有时八左右，有时十左右。餐后血糖总是没有控制下去，不知道这种情况，该怎么办？	[糖尿病]
你好，我是妊娠期高血压产后还是头痛该怎么办，多长时间能消失了	[糖尿病]
您好，我爱人体检查出糖尿病，刚开始空腹7~8，吃药二个月反到升了，空腹12一14，这是怎么回事。他餐前半小时吃格列美脲片，早晚各一片。每餐中一片米格列醇片	[糖尿病]
我父亲是糖尿病，最近肩周疼痛并且手背酸痛，请问这是怎么回事？	[糖尿病]
我在妊娠期每天都吃好多水果，那个过量食用水果会引起糖尿病吗？这个我点担心。	[糖尿病]
孕26周空腹血糖值5.19，服75克葡萄糖后1小时血糖值11.74,2小时后10.87	[糖尿病]
尿频尿多一天还老是跑好多趟厕所我还有点阴道炎尿多尿频是不是有糖尿病啊？	[糖尿病]
我的孩子有俩次空腹血糖9.4和10.1，其余都是6点儿多，今天去医院验了空腹静脉血，血红蛋白5.0和血糖5.75，医生说孩子目前没有糖尿病，想问一下是不是和控制饮食有关系，这几天没给他吃甜食，还有前一天喝了苦瓜水有关系吗？孩子血糖波动太大了，究竟孩子是不是糖尿病，家里有糖尿病史。	[糖尿病]
我奶奶大腿骨折术后血糖一直高怎么办需要提高胰岛素用量吗	[糖尿病]
嘴巴上面黑了一圈，是因为嘴上火、干，然后破了，就用手抠，半年都是黑的，请问怎么解决。本人也有糖尿病，不知道有没有联系，谢谢	[糖尿病]
糖尿病患者日常生活中应该注意哪些问题?比如说饮食方面之类的？	[糖尿病]
你好我早上空腹测试的血糖E05是怎么回事正常吗昨天医院抽血是17.7	[糖尿病]
您好:前几天我做了血常规检查，空腹血糖7.0今天早上又查了空腹6.9,餐后8.8正常吗	[糖尿病]
糖尿病人为啥腿会浮肿？糖尿病史5-6年，男，为啥腿会浮肿？上医院需要检查哪一项？	[糖尿病]
早上空腹血糖5.7mmol/L，早饭后两小时为4.7mmol/L正长吗？	[糖尿病]
我糖尿病4个月了，现早晚一粒二甲双胍，早中晚阿卡波各一粒，餐前5以内，餐后运动二小时后8左右，但体重却越来越轻，怎么控制体重减轻呢	[糖尿病]
我有糖尿病l5年血糖空腹10攴后l5阿胶打碎冲水喝有没有要求怎么喝比较好	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢不爱吃甜食，不胖，没有家族史	[糖尿病]
之前体检出有血糖高8.3高，应该,怎样调理好呢？但是不想吃西约。	[糖尿病]
以前怀宝宝7个月时有过低血糖现在宝宝都3个月了好像又低血糖了！但是同时又来月经！请问医生我现在可以吃葡萄糖粉吗？	[糖尿病]
出汗、乏晕、四肢酸痛、不想走路、小便短赤、有高血压丶糖尿病这种病，应怎样冶	[糖尿病]
我姥姥今年快80了有糖尿病，前几天脚起泡了，破皮了伤口坏了，应该怎么处理，血糖平常12，现在餐后有点高16	[糖尿病]
孕妇36岁，29周，空腹血糖6.3餐后血糖6.4需住院打胰岛素吗？	[糖尿病]
儿童得了糖尿病怎么办，有没有治愈的希望？	[糖尿病]
糖尿病大便困难，在吃药之前没有这种情况，现在大便困难只有吃芦荟胶囊和秘通茶才可以，但是一直感觉解不尽！听说利动乳果糖效果不错，买回来看带糖的！不敢吃！在这里还请给个帮助	[糖尿病]
高血压糖尿病，现在血╳肝高l33，求如何肾变化。求日常怎么正确保养，及如何治疗。	[糖尿病]
没吃过药尿尿黄尿尿滴答做便器上有点擦不净这是糖尿病有严重吗吃什么药最好	[糖尿病]
高烧不退，打点滴退几个小时，还烧，吃药没用有糖尿病，反反复复，一个星期了，38到39.5	[糖尿病]
请问糖尿病引起的脚肿腿肿，如果血糖控制好了他就会自然消肿吗？	[糖尿病]
男80岁，患有糖尿病，每天分两次注射中长效胰岛素30个单位，曾患脑血栓导致大小脑萎缩，半年前开始爱吃饭，今天拒绝进食，吃到嘴里抿几下就吐出来。求问医生怎么办？	[糖尿病]
我本人患有糖尿病9年，先每天依靠胰岛素治疗，但是最近几年肾功能受损，而且眼镜模糊，请给个中药配方！谢谢治疗一下眼睛	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢不爱吃甜食，不胖，没有家族史	[糖尿病]
因糖尿病比较严重引起肺病吃什么比较好，什么东西不能吃，什么可以吃	[糖尿病]
年纪大的人血糖高能喝大芸酒吗！	[糖尿病]
38岁，有糖尿病史，平时饮食不太均衡，吸烟，经常肚子疼	[糖尿病]
我爸53之前血糖高出院后一直胃口不好今天头晕吃东西还吐了是因为什么	[糖尿病]
伱好我患糖尿病17年春节住院医生把胰岛素给換成长秀霖了.秀霖笔刚用了一年今晚打针时打不岀药了螺旋杆滑丝了该到啥地方換笔	[糖尿病]
我在2009年检查出患有糖尿病，医生给我开的二胛双胍和格列本尿片，一直吃到2015年，停药了几个月，病情加重，血糖查出21点点，就在医院住院了一个月，把血糖控制在8～10左左右，就出院了，医生开的二胛双胍和格列齐特药，一直吃到现现在，上个月手和足麻疼	[糖尿病]
我妈妈患有糖尿病年龄45患有此病几年血糖很高每天都需要打胰岛素体型越来越瘦	[糖尿病]
第一次检查血糖6.29，过了3天后是5.87，请问一下会得妊娠糖尿病吗？很担心！	[糖尿病]
为什么我检查了三份血糖值都不一样呢？第一份葡萄糖是5.11第二份是6.32第三份是5.66.糖化血红蛋白是5.3第二份检查当晚十点左右喝了一杯蛋白质水不知是否有影响。怎么样才是准确的呢好纠结。	[糖尿病]
高血糖，也称糖尿病，吃药有两个月了，大概大便困难有一个多月了，我吃秘通茶和芦荟胶囊基本解决便秘，但总感觉大便解不尽，听说力动乳果糖效果好，买回来后说明书写糖尿病禁忌，我不知道能不能用，怎么用？还请老师们指点下	[糖尿病]
糖尿病可以治好？是不是真的？如果真的能治好的话，就放心，是真的不	[糖尿病]
糖耐量检查空腹5.36，，第一个小时13.2，第二个小时9.0，是什么症状	[糖尿病]
老父亲最近吃不下饭去，去医院化验血也没事，血糖血压也正常。问问到底因为什么	[糖尿病]
一个月瘦了八斤，容易发怒！昨天查的餐前血糖6.0会不会是糖尿病，或者乳腺癌了？？	[糖尿病]
今年27周岁，女，家族有糖尿病史，最近出现口渴爱喝水现象，然后多次上厕所，但是体重平稳，饭量正常，不饿也不想吃甜食，每天要做瑜伽或者跳操，请问我是得了糖尿病吗	[糖尿病]
我两次检查血糖，一次7.2，第二次6.2请问我是糖尿病嘛！平时胃也不太好。	[糖尿病]
自己在家测血糖。早餐每一顿都一样，一个100g黑米馒头，一瓶脱脂牛奶，一个草鸡蛋。前面每次早餐后测都是7.0左右，今天早餐后测8.3，怎么回事。还有空腹血糖今天5.5，之前几次都4.5～5.1。（上月末检查75g糖耐量，三项指标均超标。一直控制饮食）	[糖尿病]
在做爱时候勃起不硬，吃什么药能治好病，哦有糖尿病对这个有影响吗？	[糖尿病]
糖尿病七年，打胰岛素吃药治疗，头部最近总是跳着疼，浑身不舒服，怎么回事？	[糖尿病]
你好，大夫，我血糖每天早上空腹都高，一般都在14以上。其余时间正常，该怎么治好	[糖尿病]
我5月份查出来是糖尿病，一直吃药。现在空腹血糖5.0餐厅血糖是14该吃啥药？	[糖尿病]
你好，我最近两年来瘦了十多斤，昨天去做大生化检查血糖质是6、45会是糖尿病？	[糖尿病]
关于空腹血糖的问题，是不是每个人每天检测的血糖都不一样的？有时5.多有时6.多有时4.多。怎么样才是准确？因为血糖每天都不一样的话医院会不会有误诊的问题发生？	[糖尿病]
我5月份查出来是糖尿病，经过吃药现在空腹血糖是5.0餐后血糖是14严重吗。	[糖尿病]
我爸爸突然血糖高怎么回事，在医院也控制不了19.8一个多星期控制不住。。以前都没有血糖搞过，请问医生是什么一起的，怎么控制不了这种情况严重吗	[糖尿病]
2018.1.14发现糖尿病，当时高10.04，经过吃西药一个月，现很稳定，想要获得中药治疗	[糖尿病]
昨天做的糖耐量实验，除了喝糖水后数值偏高以外，剩下都正常，医生说需要在做一次，检验单如图，还需要在做一次确认么	[糖尿病]
您好:我有四五年病史了，因生在农村条件有限，血糖控制不好，现在发展神经病变，神经疼痛难忍，先吃止疼药能忍，现在吃止疼药也不理想。血糖9点多10多，请问吃什么药有点止疼，谢谢。	[糖尿病]
县疾控金标法31天阴，34天二甲医院化学发光法阴，我还会转阳吗？	[糖尿病]
你好我前几天在药店测试是血糖空腹6.8是糖尿病吗我现在除了比之前吃的多点，没别的症状，请问这是糖尿病吗	[糖尿病]
口干舌燥三周了，舌苔白腻，舌尖两边有齿痕，去中医院医生说是肾阴虚导致口干舌燥，这周吃了一周的中药还是没有怎么缓解，请问大夫，这是干燥综合征吗？查抗核抗体能够检测干燥综合征吗？已排除糖尿病，血压偏高，血糖偏高。	[糖尿病]
就是空腹血糖6.8/mml,没有其他症状	[糖尿病]
今天体检空腹血糖5.8,还用做别的化验吗，但我近二年来血糖值一直在涨，有危脸吗	[糖尿病]
您好我的血糖25应该打多少胰岛素合适打长期的还是短期的胰岛素。	[糖尿病]
会头晕，一段时间了，这两天又很好，没说头晕了，量了血压上午是125/82,是监控器量的，下午是小孩血压计量的122/81,正常吗，是高血压了吗	[糖尿病]
一饿就头晕心慌手颤，血糖还很高，饭后两小时血糖13，高血糖饿肚子也会出现这些症状吗	[糖尿病]
我母亲糖尿病20多年了，现在排尿费劲，诊断是糖尿病神经源性膀胱，求治疗方案或推荐那里治疗	[糖尿病]
糖尿病脚肿十多天了脚有点麻，手上也有点肿需不需要去检查一下，空腹血糖是十点五。	[糖尿病]
头晕手发抖一天了，是不是糖尿病，高血压引起的	[糖尿病]
有高血压糖尿病，现在腿上起了类似湿疹的东西，麻烦问下大概是什么原因引起的	[糖尿病]
糖尿病快十年了，平日里多服用二甲双胍和U降糖以及茯苓玉竹片，控制效果尚可。如今茯苓玉竹片停产，只吃剩下两种药几个月来血糖控制不住，空腹时血糖十几点，请问有什么效果好的中成药推荐配合食用？	[糖尿病]
医生我不知道怎么看血脂血糖的这个检验报告单帮我看看这是在正常空下采集的样本如何去看它的检查结果和参考范围	[糖尿病]
手术后15天拔掉了体内的管现在已经拔完管第6天每天脸眼睛都浮肿而且腰疼不经常卧床每天都会做点家务出门走走但是还是腰疼是什么情况？（有糖尿病但是血糖控制的还不错）	[糖尿病]
现在怀孕27周，昨天刚做了葡萄糖耐糖试验，餐后一小时是10.71,餐后两小时是8.96,问题大不大	[糖尿病]
早上醒来鼻子突然就青了，就在鼻梁那块，一碰就疼，有糖尿病，但最近血糖控制的比较正常，想请问是什么原因呢？	[糖尿病]
我姥姥今年63岁，有糖尿病10多年了，现在快过年了，我想知道有什么蔬菜水果好，不能吃什么蔬菜水果，	[糖尿病]
空腹血糖6.68餐后两小时8.3糖化5.2-33是糖尿病吗，有口干，偶有尿频现象	[糖尿病]
你好，我儿子9岁了，我无意间发现他血糖有点高，空腹6.3还有5.8查了两次，饭后2小时也高到17点了，会不会是糖尿病，	[糖尿病]
没有欲望，阴茎不能勃起，血糖值7.19，早上有晨勃现象，睾丸酮值11，吃什么药最好，有3个月了。	[糖尿病]
我姥姥63岁，我姥姥有糖尿病10多年了，一直用药维持，现在快过年了血糖又有点高了，想知道吃什么蔬菜水果好，不能吃什么蔬菜水果	[糖尿病]
吃好饭量的血糖3.6，这是低血糖了吗？低血糖会影响什么吗？拼命吃糖会好吗？	[糖尿病]
大夫，您看看他嘴边上是怎么回事，已经一个星期多了，最近也给他吃多种维生素，也用了红霉素软膏和二甲硅油，还是不见好，这是怎么回事呀？我应该怎么办？	[糖尿病]
我最近两天尿里有泡沫是糖尿病吗平时饮料喝的较多	[糖尿病]
我想问一下洗发液里的聚二甲硅氧烷有没有危害，长期使用会有什证状	[糖尿病]
我最近睡眠不好去医院查了两次血糖第一次6.3第二次7.4都是空腹的我嘴苦还有点干有时没劲胃还总不舒服是不糖尿病	[糖尿病]
你好:我想问下，糖尿病人手指头肿胀，痛得厉害，用什么药好？谢谢	[糖尿病]
我是糖尿病患者，注射胰岛素一天两次早25，晚20.晚上盗汗耳鸣，想吃（麦味地黄丸）怎么吃法。	[糖尿病]
没有欲望，阴茎不能勃起，血糖值7.19，早上有晨勃现象，睾丸酮值11，吃什么药最好，有3个月了。	[糖尿病]
不舒服，全身像被捆绑似的，胸闷，头晕血糖结果18.3要如何降下来	[糖尿病]
目前怀孕32周，前一个月血糖检查正常，之后一个月喝大量饮料及甜食，前一个礼拜尿糖3(28)，一周后复查结果是一样的，有经常口渴的情况，羊水值高了0.6，请问是糖尿病的可能性大吗？如果是糖尿病生完还能恢复吗？孕期如何控制血糖，经常空腹不吃东西会不会好一点？	[糖尿病]
你好医生老人糖尿病二十多年了脚趾有点溃烂之前脚底出现后来在浦东武警医院配的药水涂好现在这家医院关门了请问医生有啥办法吗谢谢	[糖尿病]
孕期测糖耐血糖正常，胰岛素有点偏高，饮食上除了甜的还要注意些什么？	[糖尿病]
你好，我今年32岁，肥胖，前两天因为感冒口服了加用了地塞米松后感觉口干，小便多，血糖查了27，没有糖尿病病史，这怎么一回事	[糖尿病]
脑血栓现在胳膊抬不起来了，请问一下怎么治疗，病人60岁，有糖尿病，高血压，治疗好了胳膊还能像以前一样吗	[糖尿病]
我的父亲是糖尿病患者，最近我发现他睡觉时会全身感觉到很冷全身很痒包括头部还会毛冷汗请问这是什么症状?可以医治得吗？	[糖尿病]
妊娠糖尿病很轻微，医生已经目前没有开药，就是让我多运动，不要暴饮暴食，少吃甜的，像这种情况生产后会恢复吗？还有，对胎儿有什么影响吗？	[糖尿病]
我怀孕五个月，上一次测得血糖是，5.7多，这次在我卫生室测得是6.5该怎么控制呢？对孩子会有影响吗？谢谢	[糖尿病]
二型糖尿病，生完孩子血糖不高了，怎么回事？每天空腹不超过5.8饭后两小时没超过6.7.	[糖尿病]
前几天停了胰岛素，结果一直吐又吃不下去，到医院测试血糖是25.1，然后医生打药，血糖变11.4，现在我该怎么注意以后饮食	[糖尿病]
尿检报告葡萄糖14mmol,血糖之前高，最近还可以6.4	[糖尿病]
血糖达到23.5。出现三多一少。可以确诊为糖尿病了吗	[糖尿病]
你好，昨天我父亲说手麻，今天就抬不起了，脑血栓严重吗，有糖尿病，需要怎么治疗，别的没什么事	[糖尿病]
请问服用格列本脲的同时，可不可以吃青霉素片，如果一起吃会怎样？	[糖尿病]
小孩今年三岁三个月，身高87.5。体重20斤。今天拿到报告显示胰岛素样生长因子低，游离甲状腺素高。后期需要进行什么样的治疗呢？？？麻烦医生跟我大致的说一下	[糖尿病]
17年11月17日做的胰尾切除术和脾脏切除术，近几日血糖高，请问可以治疗吗？	[糖尿病]
你好，帮忙看下结果，餐后两小时血糖好像高点，我怀孕31，这个问题大吗	[糖尿病]
有糖尿病，因血管堵塞，拔血罐喝姜汁红糖水可以吗？怕她血糖太高。	[糖尿病]
孕35周，尿液上有白色漂浮物24周做糖耐，餐后两小时高，其他的检查都正常的，不知道有没有影响	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢	[糖尿病]
紧急避孕药会使血糖升高多少天，胰岛素能把它压下来吗，我是一型糖尿病患者	[糖尿病]
我是一型糖尿病患者，吃紧急避孕药会升糖很厉害吗？，一般升糖多少天？胰岛素可以降下来吗？	[糖尿病]
本人31岁，怀孕六个月。前两个月一直在吃那个银耳红红枣粥也加了满足的糖，所以很甜的。这次去做糖耐的时候显示空腹血糖很高，跟我之前吃这个糖有关系吗？	[糖尿病]
我老公是17年3月检查出糖尿病的4月1号住院7天刚开始体重是167斤现在廋到145斤左右是怎么回事	[糖尿病]
早上低血糖，本是糖尿病患者，浑身无力，头晕，走路颤抖，特别难受	[糖尿病]
打胰岛素降不下来，未控制好饮食。有什么好方法？诺合锐30，早30晚30夜15。血压也偏高。	[糖尿病]
去年八月，在一所市医院因糖尿病住院治疗，医院筛查感染一指标，其中H讠Ⅴ为阴性，但怀疑医院检验报告单造假。	[糖尿病]
医生您好，我在2018年1月23日，抽静脉血检查结果[HB-S1c]葡萄糖化血红蛋白10%，这是糖尿病吗？如何注意饮食？谢谢	[糖尿病]
你好，医生2月6号早晨开始吃米非司酮片，今天早晨吃了一次，晚上空腹能吃米索前列醇嘛？？	[糖尿病]
吃什么可以预防妊娠期高血压及子痫？	[糖尿病]
我怀孕29周，检查血糖值5.5这样算高吗，还有可以吃菠萝罐头吗	[糖尿病]
我平时吃饭较清淡，近來总是饥饿，晩上也饿半夜起来还吃，查血糖，甲亢，糖化血红蛋白都正常，不知是得什么病，今年我70岁，男性。谢谢!	[糖尿病]
我空肚的血糖有5,有時6.18,請問正常嗎?	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢	[糖尿病]
老人浑身麻而且尿频行动不是很方便便舌头也麻。能不能和糖尿病有关	[糖尿病]
我已经50岁了，3年瘦了15斤，去年我去医生那里测了下心跳，一分钟心跳100多，还有就是两个脚趾会痛，脚盘会痛，腿会麻痹，肚皮右侧会痛已经一年多了，请问这是不是糖尿病引起的？	[糖尿病]
我最近20天监测餐后2小时血糖，因为是在单位用餐，想找到一个能控制好血糖适合自已的主、副食量的食谱，但总的偏差很大，例如，同样早餐，两个包子，一个鸡蛋，有两次是分别是7.0、7.4，一次居然是12！中餐更是从8点几到11.6不等。请问医生，我该怎么办？	[糖尿病]
空腹血糖一直在8-10吃药也降下来怎么样能降下来吃什么菂效果能好些	[糖尿病]
我妈胰岛素正常，但血糖高，吃药啦，还是高，不吃药还是高，请问是不是糖尿病？	[糖尿病]
我已经50岁了，3年瘦了15斤，去年我去医生那里测了下心跳，一分钟心跳100多，还有就是两个脚趾会痛，脚盘会痛，腿会麻痹，肚皮右侧会痛已经一年多了，请问这是不是血糖高引起的？希望医生能够为我详细解答，谢谢	[糖尿病]
产后七天血糖空腹5.1午饭6.5完饭后8.1怎样才能把血糖降低，是不是会有糖尿病	[糖尿病]
我怀孕五个半月，葡萄糖5.57，血糖高不是妊娠糖尿病吗。。。......................................	[糖尿病]
我有糖尿病，血糖空复7点一8点，最近两条腿疼脚疼是怎么回事，夜晚睡觉也疼。	[糖尿病]
胰岛素正常但血糖高是不是糖尿病？如果是那么请问用不用吃药控制	[糖尿病]
医生您好。今天吃了挺多甜食。早上吃了一个巧克力，下午喝了一杯中杯奶茶，很甜。晚上9点左右喝了一杯125ml的旺仔牛奶。还有一颗糖。喝完后有点想吐。会不会得糖尿病了啊？	[糖尿病]
糖尿病已有十多年历史，一直控制不好，忽高忽低，抽烟喝酒，长期服药打胰岛素。现手脚麻木吃什么药？	[糖尿病]
怀孕期间诊断为妊娠糖尿病，宝宝目前9个多月了，一个月前发现脚趾头有发黑现象，当时以为是硬物砸的，这又发现另一个脚也有，希望给予指导谢谢	[糖尿病]
问下老师我怀孕八个月血糖高7.0，不打胰岛素可以不，注意饮食可以不	[糖尿病]
双腿小腿疼痛脚麻下蹲起立困难有糖尿病请问什么原因双腿小腿疼痛脚麻下蹲起立困难有糖尿病请问什么原因	[糖尿病]
小腿肌肉疼痛伴有脚麻双腿一致有糖尿病请问是什么引起的小腿肌肉疼痛伴有脚麻双腿一致有糖尿病请问是什么引起的	[糖尿病]
头晕的厉害，四肢无力，血糖高，测量血压高，曾有蛛网膜下腔出血，请问头晕无力是为什么？	[糖尿病]
糖尿病患者最近一个月突然开始拉肚子，一天十几遍，并且瘦的也很厉害，是什么原因	[糖尿病]
血糖高能做宫颈囊肿吗？怎样治疗？血糖高能做宫颈筛查吗？做彩超咋做不出来呢？	[糖尿病]
我葡萄糖GHU结果是5.19服糖1小时是10.40服糖后2小时是5.19正常吗？会有糖尿病吗？	[糖尿病]
2016年春天患有脑堵塞，2017年后半年又出现血糖高，这该怎么办啊	[糖尿病]
你好糖7年当时就用胰岛素，现每次30血糖还降不下来，请指点，	[糖尿病]
我母亲63岁糖尿病患者，晚上打甘精10个早上空腹血糖是6.1左右，今天早上打速效胰岛素门东8，餐后是6.5，但是到了午餐前血糖就到了12.2据了解11点左右，心有点不舒服，请问大夫胰岛素打的是不是有点量大，该减两个单位吗？饭都是定量的！	[糖尿病]
你好，医生我现在怀孕三个月，有几份报告看不懂，第一份尿的红细胞偏高了，第二，三份是妊娠糖尿病易感基因检测请问正常吗？	[糖尿病]
我母亲现在是糖尿病有什么好的治疗办法，或者吃什么药品，还有饮食要注意些什么	[糖尿病]
糖尿病前年病发，今年十月份淋巴感染造成左下肢肿胀（已治愈），1月31日发现糖尿病酮症，2月4日查出双肾积水	[糖尿病]
您好，我母亲68岁，有糖尿病史，今天中午睡了一会，但醒后感觉右侧胳膊和腿不听使唤，一会就恢复正常了。当时血压高，高压190。请指导，谢谢。	[糖尿病]
老师好，麻烦您了我原有胃病，近期总感不吃饭也不饿，除非低糖了才吃点东西，是否药物治疗？	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢	[糖尿病]
以前注射门冬30胰岛素26单位，现在要注射重组甘精胰岛素，要注射多少单位？？？	[糖尿病]
你好老师，做尿常规能不能查出糖尿病呢？糖尿病的症状是什么呢？谢谢	[糖尿病]
肺脓肿兼有糖尿病的病人出现贫血状况应该怎么办，可以吃些什么东西	[糖尿病]
我患有糖尿病，晚上睡一觉醒来或到早晨嘴里很苦，是什么原因，应该怎么调里。	[糖尿病]
怀孕32周时，血糖有点高控制饮食后没在出现，现在362血压140/100	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢	[糖尿病]
公务员体检血糖高，要求复查，只是单纯复查空腹血糖吗？请求指教，若不是，需要加查那些项目	[糖尿病]
我妈妈糖尿病并发症住院，近两个周没吃饭，打营养，现在好转，可以吃饭了，刚开始吃点什么好？	[糖尿病]
怀孕侯得了糖尿病铜证怎么治孩子能要吗以后还能怀孕吗生完孩子还能有糖尿病吗谢谢	[糖尿病]
病情已有8年了。血糖一直没有控制好，现在想要生个孩子。可以吗	[糖尿病]
糖尿病10多年了口渴尿多，开始服不少降糖药品服了还可以，后来服瑞格列奈片降不下去。	[糖尿病]
大夫您好！我是新的糖尿病患者请问:水果中橙子含糖成分多么是否可吃？酸奶是否含糖成分少可吃么？谢谢。	[糖尿病]
关键是本人有糖尿病，不好控制，不知道用什么药可以快速治好？谢谢！	[糖尿病]
请问一下，我空腹检查6.1需要降一下血糖吗？，一般空腹多少最正常	[糖尿病]
空腹血糖6.1正常，需要注意饮食方面吗？如果多少值是偏高。高了需要怎么治疗	[糖尿病]
今天测了餐后血糖是8.8，请问这个数值在正常范围内吗	[糖尿病]
从去年血糖一直很高未吃药，目前空腹自查9.0运动后隔30分钟自查8.7目前需吃什么药，谢谢。	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢	[糖尿病]
我糖尿病7年了，现在性生活直接不行了，请问医生，我应该怎么治疗呢	[糖尿病]
今天查中餐前4.8晚餐前7.1。。。。为啥会这样会不会有糖尿病啊	[糖尿病]
糖尿病吃二甲双胍0.5的，饭后两小时8.7，饭前11.9。望老师指导，调一调。	[糖尿病]
有糖尿病史，但最近经常出现低血糖，今天没有吃降糖药，血糖一直特别低，大约2.8，这个是什么引起的？谢谢	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢	[糖尿病]
医师你好，我今天去医院做大生化血糖偏高是6.18mm01/L,平时做生化是正常的，偏高是什么回事？谢谢！	[糖尿病]
医生你好，请问餐后2小时血糖我只吃了半个馒头抽血出来的结果正常吗	[糖尿病]
您好，我的空腹血糖在3.9-5.5之间，餐后两小时不服用药物是10.1左右，服用二甲双胍（每餐前服用一片）餐后血糖是9.1左右，现在怎样治疗，	[糖尿病]
糖尿病会导致阴茎勃起障碍吗，为什么呢，有什么影响吗	[糖尿病]
我的空腹血糖是6.79，是糖尿病吗.还需要再做哪些检查	[糖尿病]
你好，我血糖值空腹8.1，现在不知怎么办，吃药吗？	[糖尿病]
明天早上查血糖刚才吃了一个韭菜盒子能受影响吗？平时我血糖不高，在5.8左右。	[糖尿病]
口淡无味，胃口不好，晚上尤其厉害，无糖尿病，无高血压，如何治疗，请帮忙，谢谢	[糖尿病]
糖尿病人做了白内障手术眼睛几天能恢复好啊？	[糖尿病]
您好，我是一名13岁的男生，上厕所时老是排粗屎，现在还很难受，我应该怎么办呢？另外空腹能吃香蕉吗。。。	[糖尿病]
近两个月来，发现小便发黄，而且还有好多泡沫，是不是糖尿病的前兆	[糖尿病]
车祸住院3个月，血糖6.75。没吃药。出院十个月了，控制饮食和锻炼。现在4.2.是血糖正常了，还是控制的结果，是长期不吃甜食，还是咋的，腿特别凉，象在冰上一样，我请问大夫，我刚出院时血糖偏高，后自然恢复了，我的情况属不属于糖尿病，我以后还应该控制吗，还是想咋吃都行	[糖尿病]
你好！请问我老公最近晚上出虚汗很严是怎么回事啊？他现在血糖高，血糖值10点，家族遗传性的血糖高	[糖尿病]
一月初空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时血糖7.0，吃的是一碗牛肉面。请问正常吗，有发展成糖调节异常的迹象吗？女20岁，谢谢（女，20岁）	[糖尿病]
得糖尿病多年如今通身奇痒难忍，是不是气血亏失所致	[糖尿病]
我爸糖尿病有两年多了五个月前才查出来查出来就20多个挺高的打胰岛素五个多月现在改吃药了能行么	[糖尿病]
你好医生你说的这些中药，要剪好喝吗？我是最近才发现自己的血糖空腹9.4	[糖尿病]
我今天早上和妈妈共用了一个针头测血糖，但妈妈是糖尿病患者，还有冠心病，这样我会被传染吗？	[糖尿病]
糖尿病，吃了有些东西就会长一些东西，那么糖尿病患者那些能吃，那些不能吃？	[糖尿病]
老人家患有糖尿病尿酸高，最近身上全身红斑，经常大便失禁。	[糖尿病]
糖尿病患者七年病史，胰岛素吃药控制，血压高。但是现在测了血压不高，没有感冒，为什么头疼？	[糖尿病]
患者因为糖尿病并发症截肢，请问饮食方面可以吃点啥？有啥特效药利于恢复？	[糖尿病]
请问老年人手脚肿是怎么回事？她之前有糖尿病！用手按她的手脚，会感到痛	[糖尿病]
因肺炎住院治疗，后查出血糖高，已确诊为糖尿病，腿和脚都肿，右脚肿得厉害！请问怎么办？	[糖尿病]
一型糖尿病，患者的指数是21,前几天正常，这几天特别的高，今天一天打了两回指数还是增高	[糖尿病]
阴道痒5个月，一直用药治疗，换了四家医院未治愈，血糖有点高。如果单纯是血糖高引起阴痒，白带检查会异常吗？	[糖尿病]
孕期请问餐后1小时的血糖标准是多少？空腹5.1以下，2小时6.7以下。空腹5.8而餐后正常是什么原因？	[糖尿病]
一个月前空腹血糖5.7一周后复查5.7，餐后两小时7.0，请问正常嘛？这个血糖水平危险嘛？发展成高血糖或者糖调节异常可能大吗？谢谢	[糖尿病]
有糖尿病，前几天从服用消渴丸后改用格列美脲片，想咨询一下消渴丸长期服用好还是格列美脲片？	[糖尿病]
我母亲患有三高，心脑血管疾病有大约10年以上，糖尿病5年，服药血压控制在160-90左右，血糖控制在8-10左右。最近左半身体发麻，一天出现五次左右，主要在傍晚时间发生，从头到脚都会发麻，并伴有血管发胀感，核磁共振、CT都做过没有问题。请问医生如果去医院检查需要挂哪个科？可能是哪个方面的问题？	[糖尿病]
糖尿病4年糖尿病引起的白内障可以滴莎普爱思吗？滴莎普爱思有效果吗？需要滴多长时间？	[糖尿病]
我是13年检查出来患有二型糖尿病，不论空腹还是餐后血糖都挺高的，现在的情况就是手脚有些麻木而且脚掌处有些硬，血压正常，身体指数也正常。现在我就想知道下我适不适合做胃转流手术，且手术费用大概是多少？	[糖尿病]
主要表现不想吃，厌食，不饿。已经一个月了。在地区医院做钡餐，结果为糖尿病并发症胃瘫痪	[糖尿病]
糖尿病患者有妇科炎症，因例假面无血色，感到头晕，请问应该吃些什么	[糖尿病]
前几天早上起床就头晕，吃完早饭后头晕加重，休息两天，发现一吃东西就头晕，血压正常，无糖尿病，颈椎也没有问题	[糖尿病]
你好!请问一下，我早晨空腹测的，血糖为6.3是不是有点高呀？现在是不是要记口	[糖尿病]
我的老爹，快80岁了，最近天气寒冷走路都困难，小腿的肌肉发张、疼痛，抽血检查空腹血糖13，餐后血糖23，没有吃药。血脂正常、心电图正常。最近没胃口吃东西，请求各位好心的医生分析，应该如何让处理？吃什么药！感谢！	[糖尿病]
您好医生我现在45岁前几天去查体血糖是8.3昨天又去查是9.2	[糖尿病]
二尖瓣修复两年后血糖一直高，做彩超心脏射血分数低20还能治好不	[糖尿病]
血糖偏高一直运动饮食控制空腹血糖在7左右，饭后两小时血糖10左右，今天晚上吃了6个汤圆饭后血糖13，请问是汤圆对血糖的影响很大？	[糖尿病]
经常犯迷糊话说不太清楚饭也吃不下没力气是糖尿病引起的的么？本身病人也有糖尿病	[糖尿病]
您好，怀孕8个多月做血糖检查高，7.4是糖尿病吗，生了小孩会没有的吗	[糖尿病]
右侧锁骨按压有一个痛点，平时身体健康，无血压高，无糖尿病，血脂稍高。请问痛点是怎么回事？	[糖尿病]
我，62岁，女。前几天体检，空腹血糖6.69。复查2次，空腹7.44和7.47，餐后2小时9.15。没有症状。诊断为2型糖尿病，开了盐酸二甲双胍。吃了三次。一次一片。昨天在家自己测血糖。7.6。对我这种情况，有的医生建议不要吃药，先调整饮食，加强锻炼，观察一段时间看看。但是我怕不吃药会加重病情。请问:我这种情况，需要马上吃药吗？	[糖尿病]
2017四月份得糖尿病直接就注射了胰岛素现在空腹血糖6.3左右现在怀孕了不想打掉	[糖尿病]
瘫痪老人呼吸不畅，右边肺水肿，身体也浮肿，有偏瘫，有糖尿病综合症，卧床一年	[糖尿病]
我60岁了，今天饭前查了血糖14.0，血压160～110，体重160斤，全身无力，大汗。吃二甲双呱肠溶片胃肠反映较严重。应该如何控制？	[糖尿病]
糖尿病大约两年了，之前吃药还管用，现在吃药都不管用了，，比上次没吃药还高了，这是怎么回事呢？	[糖尿病]
胃偶尔上部分痛，是为什么，空腹和吃饱了都会有时候痛，已经连续两个月了，没有去过医院，请问一下为什么	[糖尿病]
医生您好！我是去年体检才发现自己血糖值偏高。检查结果是6.2。前几天我买了一个血糖测量仪在家自测，餐前已经连续测了三天，结果基本都是偏高，今天早上空腹血糖是7.3，其余两天都是6.3～6.7。您看我现在需要吃药吗？吃中药还是西药好？	[糖尿病]
血压血糖高可以吃什么和不能吃什么东西红枣枸杞可以吃吗？	[糖尿病]
我儿子十六岁了上高二住宿这次回来突然瘦了喝水多小便多医院检查了一下说是糖尿病酮症住院治疗餐后血糖这会七点多可是早起空腹血糖老是十一点多以上怎么回事	[糖尿病]
糖尿病15以上，想知道临死前，会出现什么症状？我只是担心，到时候自己都不知道时间已经到了	[糖尿病]
我是糖尿病患者，我想知道大米饭和小米饭我都能吃吗，还有豆包我都能吃吗	[糖尿病]
没有什么早期的症状，但是检查出糖高11，确定为糖尿病，有可能是仪器出问题吗	[糖尿病]
我每天都要做很多家务，不停在忙不停买菜，可最近我浑身哪都疼，疼得难受就像感冒一样，血糖也很高一直下不来，血压也高，我还有糖尿病，甲状腺肿大，怎么才能制止浑身疼，这是什么病啊？	[糖尿病]
小腿腿痒，自身有糖尿病，是不是糖尿病引起的？	[糖尿病]
你好，我早上空腹测血糖2.9,晚上饭后两小时是8.8,这样正常吗，我不是糖尿病患者	[糖尿病]
你好我今年44岁，最近一个月之内我瘦了十斤左右是怎么回事？血糖稍微高一点点，血糖空腹查6.4餐后两小时8.5请问正常吗？	[糖尿病]
空腹血糖13.9是不是糖尿病？怎么控制血糖，饮食怎么控制，吃什么？	[糖尿病]
二甲医院检查的这个传染病四项结果准确吗？？你好大夫，请问二甲医院快速法传染病四项结果准确吗	[糖尿病]
2016年10月份确诊为2型糖尿病，伴高血脂和高尿酸血症，经口服药物后空腹血糖7.5mmol/L，现没有经常服药，偶尔服一次（服药之后感觉腰酸）。请问这药对肾功能有影响吗？高血脂和高尿酸有什么影响？一旦确诊糖尿病有没有治愈的办法？血糖控制得好可以不发生并发症吗？	[糖尿病]
我患糖尿病十几年了各项检查都很不错就是经常浑身没劲请问这是怎莫回事应该怎么条理谢谢	[糖尿病]
我第一次检查是在两个月前，血糖一个是16多一点，一个是6多一点。今天检查是11.3我昨天吃了甜食请问这算是糖尿病吗？	[糖尿病]
2017年2月份检查出糖尿病，当时的症状是眼晴模糊，口渴，乏力，到医院化验血糖空腹24,2，后住院治疗空腹8.多现在一直在吃二甲双胍，我想请问医生能服中药调理没那么伤肝，肾。	[糖尿病]
糖尿病患者，今天早上去医院测的空腹血糖6.7，中午餐后两小时血糖仪测的15.5，这是什么原因？怎么办？	[糖尿病]
你好，我想测血糖用家用血糖测量仪看看是不是糖尿病，请问在什么时候测测几天正常值多少	[糖尿病]
孕28周检查验尿葡萄糖显示-2.8，然后问了医生需不需要做个空腹血糖，医生说先不做，让观察，之前测了两次血糖均在4.6多，糖化血红蛋白4.12	[糖尿病]
想请您帮忙看一下化验单，帮忙分析分析是不是糖尿病？我爸爸今年50，尿素和葡萄糖高	[糖尿病]
医生你好糖尿病引起的眼底出血我想知道吃什么药管用请你把具体药名告知	[糖尿病]
你好，我妈妈左右血管完全闭塞，次旋壁有个缝，靠这个缝维持生命呢，糖尿病，高血压综合症。	[糖尿病]
请问医生，月经期间还能吃吡格列酮二甲双胍片和红花逍遥片吗？我有卵巢囊肿，现在就是月经来了，不知道怎么办，是该停药还是服用？	[糖尿病]
糖尿病患者好几年了，我也不知道什么能吃什么不能吃这几年一直没降下来	[糖尿病]
我是糖尿病患者我想知道，大米饭和小米饭我都能吃吗，还有豆包都能吃吗	[糖尿病]
医生想问问您，孩子11岁了！今天检查血糖和糖化血红蛋白都是8，是得了糖尿病了吗？	[糖尿病]
医生您好！請问一个糖尿病患者误吃了含糖量高的食品时釆用多喝水的办法可行吗？还有什么更好的办法或解决方案？谢谢。	[糖尿病]
我是糖尿病人，我现在的血糖是十八点多，我的病发症有几点，肺结核，冬天手很冷？	[糖尿病]
具体的发病时间不详，确诊时间是2月1日检查之后是糖尿病	[糖尿病]
指甲刮伤眼睛下面皮肤后用手揉过眼睛三天了去药店买过药涂了之后依然肿现在肿的厉害还带脓	[糖尿病]
我问下8.5的血糖要住院不为什么一到医院医生就要求住院？怎么才能降下来	[糖尿病]
患糖尿病半年，期间吃格列齐特片控制。最近感觉到头昏不适，去做尿检如下。希望医生能告知注意事项。	[糖尿病]
卡琪花蒂玛能和二甲双胍一起吃吗？？？？？？？？？？？？？？？？？	[糖尿病]
今早空腹血糖3.3,想知道应该怎么办？怎样去调理，如果不治疗会有问题吗？每天吃饭觉得不少，但经常早上醒来时会觉得饿了	[糖尿病]
从1月初出院之后，一直到1月31号做糖耐（孕27周），这段期间一直控制饮食，因为住院时知道自己血糖高。可是做75克糖耐时，空腹5.8，一小时12.64，两小时11.06。几乎一个月的努力白费。不知道怎么办了，求助。	[糖尿病]
糖尿病十几年.长期服用迪沙片和二甲双胍。空腹血糖9左右。一个月之前空腹血糖17.饭后血糖20几.服阿波糖打胰岛素.病情好转。但还是没有恢复到正常值。请教良方。	[糖尿病]
空腹测血糖达到16.7。去年测血糖还没有达到这么高。这应该是糖尿病了吧。	[糖尿病]
大夫血糖9.9算高的吗.有危险吗多高算是糖尿病	[糖尿病]
2017年年8月查到血糖值偏高，被诊断为2型糖尿病，打过一个月的胰岛素，目前吃拜糖平和二甲双胍，空腹血糖6.2，糖化血红蛋白6.3，尿肌酐24000，尿微量白蛋白68.8，尿微/尿肌酐是24.98，请问医生怎么治疗？	[糖尿病]
我想问女士身体一直血糖高，有时血糖高时会头晕恶心等等…可以吃黄桃罐头？适合吃什么食物或蔬菜之类？	[糖尿病]
我想买流健颗粒，我血糖高有十年了，是因为生女儿带起来的妊娠高血糖48岁	[糖尿病]
20年糖尿病，腿脚麻胀，针灸治疗有何特点，好处，坏处？	[糖尿病]
我奶奶四年前查出糖尿病，血糖达到30多点，在医院治疗后血糖稳定后，在家靠药物及胰岛素治疗，在其中因各种原因，没有用药的情况，在短时间内连续引发3次中风，瘫痪在床将近3年，只有左手有稍微能动下，去年因为大小便失禁，送医院插管排尿后，医生建议在家保守治疗，这几天饭量正常，早上3-4的小笼包，中饭与晚饭以菜汤饭为主，脚趾出现变黑的情况，身体有小面积去皮的情况。请问我们可以怎么做？	[糖尿病]
糖尿病20年，脚、腿麻、胀等可否针灸治疗	[糖尿病]
我335，血糖5.7，该怎么办，31周，血糖5.68	[糖尿病]
空腹血糖7.37，葡萄糖耐糖试验21，请问医生，是否可诊断为糖尿病？耐糖试验的参考值是多少？是否该吃药？谢谢！	[糖尿病]
我是外地的，现在常住通州。20年病史。现在药快用完了。我就是想开点“重组甘精胰岛素”，是通州甘李药业出的。	[糖尿病]
医生你好，最近才看到耳朵上面有斜杠皱纹，血糖，血压都正常，请问是什么原因造成的？该怎么治疗，需要检查什么？两耳都有	[糖尿病]
胰岛素正常，这个属于是糖尿病吗，但是血糖有些高??????????????	[糖尿病]
空腹血糖15.17，餐后两小时血糖21.47，尿检无尿蛋白，葡萄糖是3，确诊2型糖尿病，医生建议住院胰岛素治疗，因为对未来的治疗有好处，现在想问一下应该住院吗，印象里听人说过都是非常严重之后才注射胰岛素的，可是我们患病只是初期啊，真的要使用胰岛素吗？	[糖尿病]
大概一周左右，感觉自己早起费劲，容易困，去医院拍了ct,检测为腔隙性脑梗塞，说是轻微得，同时发现血糖高约9.99。以前有过眩晕症，57岁，女。医生给开了降糖药二氧双呱。昨天第一次吃，一次一片，一天三次，每次都是饭中或饭后吃的，可是吃完就感觉头晕恶心，今天晚上吃完药后，头晕恶心，而且拉肚，呕吐，满头虚汗。急求。是用药后得不良反应，还是眩晕症或是脑梗塞的病发。不知道如何处理了。怕乱用药后造成其他影响。	[糖尿病]
2型糖尿病可不可以吃带葡萄糖酸锌的药物？买了一盒消朦片，说明书上说带葡萄糖酸锌，这个药挺贵的，问一下医生可不可以吃？谢谢！	[糖尿病]
现年令54岁有糖尿病胃病健接牲低烧四枝无力体瘦饭量减少精神不加有时眼睛发晕	[糖尿病]
我今年四十九岁，二零一零年开始吃罗格列酮，刚开始一次一片，半年后加到两片效果不行，一二年又加了二甲双胍，后来又换了几次药，效果都不行，医生说必须打胰岛素，因为上班不方便，也因为怕疼一直没同意，现在吃的卡博平和格列美脲，效果还是不好，现在血糖高15.3-15.8请问各位老师除了胰岛素，有没有别的方法可以治疗，谢谢各位老师了谢谢;	[糖尿病]
你好，空腹血糖7.3饭后血糖6.6是什么情况	[糖尿病]
糖尿病肚子水肿排不出尿，呕吐现象吃不进去任何东西吃什么药换了俩家医院也不行这到底是怎么回事	[糖尿病]
空腹血糖7.4严重吗？糖化5.1。用吃药吗？如不吃药会有并发症吗？	[糖尿病]
糖尿病人，女,76岁病史25年,每天3次注射胰岛素共45单位血糖高10点时，肚子还饿，咋回事儿？	[糖尿病]
双下肢麻木。刚开始脚板麻木，后来到小腿，现在到了膝盖，前一星期伴头晕。经镇上医院检查为颈椎增生，肥大，变尖。输液四天无明显改善，血糖值8.3请问什么方法可治疗好。	[糖尿病]
空腹血糖7.0算高吗？是糖尿病吗？没有三多一少的症状，身高157，体重65公斤。	[糖尿病]
医生您好！請问:一般的健康正常的人血糖指数是多少？合理范围又是多么？一个健康正常的人与一个糖尿患者血糖指数的分界限是多少？换句话说，多少以下属於健康的，多少以上为糖尿病患者。谢谢您！	[糖尿病]
空腹血糖6.74吃一周重要6.66经常口渴，最近一年消瘦，自己控制饮食，怎么缓解她口渴急	[糖尿病]
我打胰岛素16单位吃格列美尿2片和罗格列桐1片,司血糖还是不去。请问有什么方法吗?谢谢谢啦!	[糖尿病]
你好，我怀孕五个月，妊娠糖尿病的单刚刚出来，说携带2个患病.风险，	[糖尿病]
请问午餐两个小时血糖值是8.6这正常吗如不正常请问这是怎么回事呀	[糖尿病]
我是一名糖尿病人，糖尿病史已经接近30年，不过自己的饮食控制的很好，多年来没有大的并发症出现，近两年来眼睛出现了一些问题，有眼出现了一点白内障的情况，左眼完好，今天早上起来后，突然右眼肿起来，左眼充血，我的血压今天量的是高压154，血糖12左右，请问医生到底是怎么引起的，有没有必要用激光治疗一下。	[糖尿病]
医生您好！我姐怀孕7个月，发现血糖高是12怎么办啊！应该怎么降低，胰岛素不是不能乱打	[糖尿病]
每天下班回家0，都会买紫薯和甜玉米一起煮来吃，会有什么好处呢？一般都是在晚上8:30-11:00的时候吃的。紫薯玉米天天吃会有什么好处呢？	[糖尿病]
我空腹血糖7.3，耐糖试验2小时后21。请问医生，衡量糖尿病的严重程度时，主要看空腹血糖还是耐糖试验？	[糖尿病]
眼晴干视物不清重影本人血糖高十二年了最近二三个月眼晴感觉不适这几天加重	[糖尿病]
去年11月份偶然一次检查查出来空腹血糖7.1第二天复查空腹血糖8.2糖化8.4餐后2小时血糖12一周之后去复查空腹5.88餐后7.9糖化6.1之后反复去查了好多次空腹跟餐后2小时都在正常范围今天查了空腹血糖5.74mmol/L空腹C肽0.94nmol/L口服葡萄糖之后1小时血糖7.64mmol/L1小时C肽3.35nmol/L2小时血糖7.43mmol/L2小时C肽2.56nmol/L请问我现在处在一个什么状态呢..该注意点什么我到底有没有得糖尿病,现在很紧张.我是一个体力劳动者在饮食方面需要注意点什么.一餐几两饭.麻烦各位医生别复制网络上面的话好码?	[糖尿病]
孩子今年15周岁，有一型糖尿病史四年，最近血糖控制不太好，比较高，昨天早上在学校跑步一千多米后过一会上课时感觉肚子疼身上痒起鸡皮疙瘩，然后开始头晕，没过多久就晕过去了，听老师说当时有点翻白眼，嘴巴有一点点白沫，嘴唇紫，冒冷汗，手僵硬，没有抽搐，当时老师以为是低血糖给喝了糖水并打了120，几分钟后慢慢开始清醒了，只是没有力气，再过一会自己就能坐了，120到了以后送往医院检查化验都正常，孩子身上装有24小时实时动态血糖仪，看曲线跑步时也没有过低血糖，请问医生这是什么原因引起的呢？住院了几天也没查出什么来，一会说低血糖一会说脑短暂性供血不足，但我认为这医院医生技术不精，动态明明显示没有低血糖，要是大脑短暂性供血不足会有这些症状吗？希望医生能给我诊断一下，还需要做哪些检查，谢谢！	[糖尿病]
我患糖尿病已有十几年了，现在已用胰岛素治疗，现在早餐前打10个单位的甘舒霖30R的胰岛素，晚餐前打12个单位，这样早餐后2小时的血糖能控制在10左右，现在就是空腹和中餐后的血糖还是不好，在14个左右。请问应该怎样调理一下。谢谢！	[糖尿病]
我患糖尿病已呢15年了，现在已用胰岛素治疗，早餐前半小时打10个单位的甘舒霖30R，晚餐前打12个单位，现在早餐后2小时的血糖在10左右，就是中餐后和空腹的血糖还不太好，在14左右，请问该怎样调理一下。谢谢！	[糖尿病]
孕37周，空腹血糖4.6，餐后两小时血糖11.1，便秘，请问能服用乳果糖么？会不会导致血糖更高或者降不下来？	[糖尿病]
这是我爷爷，他有糖尿病病发毒症，病足，烂脚脚已经发黑，已经坏死了	[糖尿病]
奶奶眼睛下面浮肿，肾虚，同时伴有糖尿病和高血压，肿的厉害，该怎么办	[糖尿病]
糖尿病会引起四肢无力吗。症状像低钾血一样。发作时查钾基本无异常，只是血糖偏高空腹11。请问各位老师能否帮我解答，谢谢。	[糖尿病]
糖尿病病人74岁，男，今天上午血糖20.8，输的药液是氯化钠溶液和百分之5的葡萄糖溶液，请问可以输葡萄糖溶液吗	[糖尿病]
发病时间是前天，以前有高血压，现在得了糖尿病，医院输的药液是百分之5的葡萄糖溶液和氯化钠溶液，请问可以输葡萄糖吗？	[糖尿病]
发现得病到现在几个半月，发病时血糖餐前10.3现在吃始终没有太大的变化，看看需要吃什么药。之前吃的是格列吡嗪片。	[糖尿病]
今早查血糖15.94糖化血红蛋白12.1是糖尿病吧怎治疗	[糖尿病]
葡萄糖7.2mmol/L，是高血糖吗，吃了很多年的激素药，这个数值很接近糖尿病了吗？	[糖尿病]
你好，我妈妈半个月之前脚底疼，在村里卫生所扎白针治疗，后来疼的厉害，脚底也肿了。后来去的医院一测血糖29.98，两个酮体，然后一直住院治疗。现在血糖稳定了，就是脚底还红发胀不敢下地走路，请医生指导。	[糖尿病]
医生您好:一名正常人的歺前和歺后血糖指数应该是多少？或一个区间是多少？一个正常人达到或超过多少指数就変成为一个糖尿病患者了？谢谢。	[糖尿病]
肺结咳加糖尿病吃什么好。请教请教请教请教请教请教请教请教请教请教	[糖尿病]
你好，医生，我父亲是一名糖尿病患者，几年前曾经因为胰腺结石做过手术，后来发展成糖尿病，靠打胰岛素降血糖，但是期间父亲有时不忌口，虽然正常活动没问题，但现在开始大小便失禁，脚有时会肿，有伤口的地方结痂后变成黑色，眼睛有时也不好，不能干稍微重一点的活，不怎么运动，也没力气，经常睡觉，而且多饮多食多尿，请问大夫怎么办才好？希望大夫看到后能给答复！谢谢！	[糖尿病]
糖尿病:最近尿常规检查中尿潜血由一变十一，尿液有泡沫，尿比重1.030。其它正常。这怎么办	[糖尿病]
她老爸有糖尿病，体重60K，平时非常喜欢吃巧克力、薯片等零食，喝汽水	[糖尿病]
在医院全身体检的情况。糖尿病，葡萄糖7.9，脂肪肝.肝囊肿，综合病情请专家帮忙	[糖尿病]
我爸糖尿病十几年了，现在出现眼睛模糊，脚趾头疼，最近又出现类似皮癣症状，很痒	[糖尿病]
男性37岁糖尿病三年大母脚趾发麻，指甲发黄，里面有白色粉末，有脚气，血糖控制不好	[糖尿病]
发现糖尿病有一个的月了，现在是口服二甲双胍，阿卡波，及每日一次皮下注射胰岛素，空腹6点几，饭后2小时8点几。	[糖尿病]
最近吃的比较多，验了血糖7.1就算是得了糖尿病吗？我夜间吃了安定，谷维素和b1会影响结果吗？	[糖尿病]
吃硝苯地平缓释片格列美脲片盐酸二甲双胍片这3个哪个吃了会有尿不出来的症状？	[糖尿病]
2018年７月，血糖13.43，体重67公斤，8月份开始消瘦，10月份开始服中药，现血糖6.4，人却继续消瘦，为什么？	[糖尿病]
你好，我应该是三年前得了糖尿病，今年开始住院了，变得瘦瘦的看上去没精神，我现在感觉吃药效果不好，不知道有其他的药物治疗吗	[糖尿病]
很久之前量过一次血糖是在空腹时却量出6.8临近7。过了大约1年再次发现尿液有红蚂蚁出现，最近也不小心吃太多甜食了	[糖尿病]
糖尿病人，血糖从13.43降到6.3左右，且较稳定，这样人能胖起来吗？	[糖尿病]
9月29号子宫次切发现糖尿病，糖化血红蛋白10，门冬胰岛50治疗，两个月，餐前血糖高餐后两小时血糖低，改用门冬30。血糖正常。注射后一天左右针眼红痒。求助改用什么胰岛素，或药物。门冬30注射量早晚各7个单位。	[糖尿病]
左小腿皮肤骚痒。有十年糖尿病史。奇痒无比把皮肤都挠出血	[糖尿病]
你好，得了糖尿病，然后脚真的很疼，又疼又麻，走点路脚就疼的不得了，但是医院查病没什么事情，然后变得很贪吃我要怎么让自己少吃东西，还有就是我可以吃什么不可以吃什么？可以吃什么水果什么不可以吃，麻烦详细告诉我谢谢。	[糖尿病]
糖尿病患者，还有高血压，喉咙里有痰，但是咳不出来，很难受，怎么办？	[糖尿病]
前天查体空腹血糖4.59，糖化血红蛋白5.4.之前有过一次血糖异常，11月底查体空腹血糖7.08.糖化血红蛋白6.3，当时感冒，医院让复查，隔了六天复查之后空腹血糖5.3.之后查过几次空腹都是4-5左右，餐后血糖也有6-10都有，是属于糖耐量异常吗？身高178.体重220其他项目都正常，有脂肪肝。	[糖尿病]
我十一月眼底出血去医院检查是糖尿病引起的两个月后再次出血现在一直再用和血明目片和卵磷脂当地医院建议手术治疗	[糖尿病]
医生:您好！請教一下，为什么食用糖（一般的家庭炊事食用糖）会对糖尿病患者造成不良影响，而水菓中的含有糖的成分确不会。谢谢！	[糖尿病]
开始时候脚底中心疼，后脚跟也疼，后来扎白针来，然后疼的厉害，血糖也一下高了，现在有16天了，血糖控制住了脚底中心还是疼，后脚跟发木，	[糖尿病]
你好邱医生我糖尿病八九年了，之前服用二甲双瓜肠溶片但是餐后血糖高，最高时可达十七八九个，最近又换拜糖平每次半片，日两次，餐后血糖有时九点多，近两天餐后十四点左右，我该服用那种降糖药合适，	[糖尿病]
晚餐后2小时血糖8.2，之后什么也没干，为什么晚餐后3个多小时低血糖了	[糖尿病]
您好医生，我是2017年10月首次发现糖尿病经过医院住院治疗恢复了正常，可就在本月26号空腹血糖升至9个单位，这几天一直猛增现在已升至空腹20个单位，一直都在打胰岛素正常时上午打11个单位空腹6.0左右，晚上打8个单位攴前血糖7左左，这几天胰岛素的量加至早上打20个单位，空腹血糖还在上升，今天去医院做了检查结果如下，医生叫我要住院，可我不想去，我想加服降糖药可以吗	[糖尿病]
平时控制的挺好的就是因为前几天感冒了这血糖就控制不住了	[糖尿病]
你好大夫，我想咨询一下我妈妈糖尿病空腹血糖10.1得糖尿病8年了	[糖尿病]
韩鲁玉，女，83岁。患糖尿病6年以上，最近感觉老是出汗，疲乏无力，尿频，脾气暴躁，老是要吃饭，脸部有麻木感，刚做完白内障手术，伤口愈合很慢，一个多月了还在递眼药水，2017年住院3次	[糖尿病]
餐后2小时血糖8.2，之后什么也没做，但是餐后3个多小时低血糖到2了是怎么回事，，	[糖尿病]
大夫您好，最近检查肝肾生化时发现葡萄糖8.13，这是不是就是糖尿病，最近1个月内，脸部一到下午就发红，每天的尿的次数比正常多，其他没有明显的症状。	[糖尿病]
患有糖尿病，脑CT显示一切正常，血糖7.5，早晨突然感觉说话吐字不清，舌头有点偏，感觉右侧肢体活动不大灵活	[糖尿病]
你好，我在2009年检查出糖尿病，吃西药二甲双胍，可最近一年血糖控制不好，空腹在8至10个，请给个建议吃什么药好	[糖尿病]
因糖尿病引起的眼底出血已经是第二次了，是不是动手术啊	[糖尿病]
我今年总是觉得口渴，测血糖8.8。餐后10.8，没有三多一少现象，应该如何治疗？	[糖尿病]
我在误服松香水后出现高血压，请问这有没有关联。	[糖尿病]
老人在大便的时候蹲的时间太长，往起立的时候顿了一下，她说右腿的胯骨和膝盖疼，把她抱床上后没敢再动，给她拿了消炎药和活血化瘀的药，前两天哪都不肿也不青，后来就开始慢慢的腿肿了，因为她有糖尿病年纪有太大也不愿意给他动手术怕他受不了，我们想保守治疗，请问我们应该怎么做呢？	[糖尿病]
請问医生專家:一名糖尿病患者，如果糖尿病的病情加重控制不当，会导致什么样的病态出现？表现在何处？	[糖尿病]
我有糖尿病现在空腹6.3餐后11.6正常吗应该多少正常我一在服用二甲双胍	[糖尿病]
我现在30岁，在医院检查胰岛素偏高，医生给我配了二甲双胍（格华止）0.85g*20粒一天两次，一次一粒，但现在怀孕69天了，按照妇科医生说的只要小孩有胎心了就要停药了，然后让我去内分泌科医生那里咨询，我咨询了一下也没有个说法，到底是继续吃下去还是停掉	[糖尿病]
49岁女性，血糖高、血压高，脚肿和脚趾肿并且变色，吃过消炎药，时间大概有一个月左右了，在医院就诊过两天，用过抗生素、胰岛素，尿液有泡沫，体重没什么大变化	[糖尿病]
怀孕25周24周做糖耐空腹血糖是5·1喝完葡萄糖粉后一小时和两小时后的血糖都正常！25周复查空腹血糖是5·5请问这种情况算妊娠糖尿病么？	[糖尿病]
你好医生，我老婆怀孕26周空腹血糖6.1,我们这里的医院叫我们打胰岛素有这个必要嘛	[糖尿病]
糖尿病人可以吃雪域圣宝吗？现在在吃降糖药。现在性生活时间短。问问能不能吃？	[糖尿病]
刚生三天突然脸色发青哭时无声检查医生说是肺炎血糖低只有0.6现在让做磁共振非常担心会不会有生命危险	[糖尿病]
糖尿病能吃脑白金吗？我奶奶有糖尿病，家里买了脑白金，不知道能不能吃，来咨询下	[糖尿病]
常年吃地塞米松，氨茶碱等激素药物引起的糖尿病。同时伴奏尿酸，血脂高。周身疼痛。血糖忽高忽低。	[糖尿病]
中午饭后5小时7.17.2血糖中午12.30左右吃饭下午五点测试正常吗	[糖尿病]
1月26入院，心跳110-130。夜里有时150-180。有高血压，一直吃降压药。糖尿病，打胰岛素。这次是心跳加速，心衰	[糖尿病]
身高180体重230中午1点吃饭2点吃橙子，五点测试血糖7.17.2是不是糖尿病。	[糖尿病]
糖尿病{血糖12.6，吃了药还是没有效果啊？}看看能不能换个药吃？	[糖尿病]
一点的时候吃的午饭，两点吃了一个橙子，下午刮痧啥的太疼哭了好久一整天喝了两杯一次性杯子的水，然后体重230身高1805点20测血糖7.17.2请问是不是糖尿病	[糖尿病]
糖尿病葡萄糖两个加号时吃什么药?中药还是西药，有什么好的配方，需要注意什么？	[糖尿病]
我的母亲今年65岁，前几天有咳嗽，吃药后昨天咳嗽好了，但是昨天下午家里小孩打闹惹她生气了，生气过后她额头很烫，手脚麻木冷，送去医院后做了脑部CT和心电图，还有验血，医生就问了下她有没有糖尿病，我说没有，他说脑部和心电图都正常，只是血糖偏高，他说打完点滴就可以回家了，他就下班走了，我到现在也不知道我母亲是什么原因这样，所以我就想得到您的帮助，验血我只看到葡萄糖11.01。其他的我也不懂，希望您能给我帮助，谢谢了	[糖尿病]
肚子饿了空腹吃糖导致的短暂的高血糖，会恢复正常吗？？？	[糖尿病]
今年发现经常口渴，空腹血糖8.8，餐后二小时10.8.请问该如何治疗？	[糖尿病]
我今年33岁得糖尿病三年了每天打胰岛素但早上空腹血糖还是很高不稳定。想看看中医能治好吗	[糖尿病]
我有糖尿病和肺结核注射胰岛素三个多月了现在早上起来空腹的血糖是7~8左右饭后的血糖是6~8为什么早上空腹的血糖一直降不下来	[糖尿病]
请问您糖尿病10多年，打完胰岛素突然，过敏身上痒怎么办？用点什么药能去痒呢	[糖尿病]
血糖高可以吃吗，多久才能有效果，对身体有啥危害。。。。。。。。。	[糖尿病]
糖尿病10余年，吃了叫糖必清的胶囊几年，效果还不错，请问有这个药吗？	[糖尿病]
本人70多岁了，患有糖尿病。最近两手手指麻木，已经有一个多月了。	[糖尿病]
您好！医生我怀孕23周，今天去做了糖尿病筛查，结果空腹是5.38一小时后是10.56二小时后是11.87。会不会很高，对胎儿有影响吗	[糖尿病]
40年的糖尿病，血糖高，高18.3，眼睛模糊，浑身没劲	[糖尿病]
你好，请问胰岛功能差，服用你的中药行吗？中药方子药量多大，真的有效果吗？	[糖尿病]
糖化血红蛋白检测结果8.8，尿微量蛋白检测结果61。普通人如何理解	[糖尿病]
医生你好我问我妹子今年49岁你说糖尿病都18个糖也就不降怎么吃药也不降下去我咨询咨询你	[糖尿病]
中午1点左右吃饭，后来2点吃了个橙子，五点测血糖，分别为7.17.2，正常吗，是不是糖尿病。	[糖尿病]
今天是手术的第7天，主治医生说可以拆了，但是我们这边的医院说等两天，你觉得拆好还是不好吗	[糖尿病]
您好请问一下每回我撒了尿过后第二天落在地上尿尾落在地上好像是白糖水落在地上发粘请问这是糖尿病的症状吗	[糖尿病]
有糖尿病，最近一年多现在浑身突突就像蚂蚁爬现在越来越严重睡觉也不好	[糖尿病]
我去医院检查血糖14点多现在吃二甲双胍和格列不知道中药好还是西药好	[糖尿病]
3月5号发病，今买15号，十天了，脑梗现在医院，腿抽筋历害，几分钟一次，疼的历害，今年80岁了，整天休息不好，求指点	[神经内科]
猛的起来或躺下头晕，还有点恶心，感觉地面在转，中午也有吃饭。	[神经内科]
我老爸经常头痛头晕，血脂有点高我想咨询一下大夫是怎么回事！压力比较大，休息还好，是农民！	[神经内科]
2007年有头疼症状，左侧太阳穴疼痛，现在越发严重，最近3次左侧太阳穴疼痛时，左眼皮有些肿，眼睛也睁不开，还流泪！做过脑部核磁平扫，没有问题，会不会是脑动脉瘤啊，	[神经内科]
你好医生。我是经常不管是躺着坐着还是站着，突然一下就头晕，非常晕的那种。比如站着要是旁边没东西扶就会倒下去一样，而且也会经常头疼，要是没睡好或者说太累了就会疼。要是没及时吃止疼药就会越来越疼。但是晚上睡一觉的话第二天又好了，请问医生这是怎么回事	[神经内科]
头痛，痛起来像炸开一样，老是想睡觉像睡不醒一样。睡醒起来头更痛	[神经内科]
双侧额叶多发小软化灶及脱髓鞘改变，头疼时不能坐也不能站只能躺下大概一个小时左右才能恢复好，头晕，手脚会麻木，会抖，做不了剧烈运动，情绪激动头会往上顶。	[神经内科]
17个月宝宝摔后脑勺了，吐了一口血，有一个血块，脑袋没有包	[神经内科]
检查做ct.多普勒，脑电图都没事为什么早上爱头晕恶心一阵就是起床后	[神经内科]
我手拿手机感觉自己手发抖，放在那里不动我感觉自己手发抖，我没有看过医生，我感到严重了。	[神经内科]
发病有半年了、主要是时间太短、硬度好像不是太硬、去检查过两次正规的医院说没什么、所谓的专科私立医院、说神经系统疾病、包皮过长、我想请教医生一下怎样治疗比较适合	[神经内科]
感觉头发紧整个人很紧张很烦躁头痛好像有什么箍在头上乏力犯困没精神没食欲怎么回事呢？	[神经内科]
发生性关系后（有使用避孕套）可是用手触摸了对方私处。42天后出现腹泻头痛乏力神经反应迟钝	[神经内科]
本人头疼头晕很严重感觉一半有意识一半没意识。没有呕吐现象。去医院拍过照片说没什么吃了药还是不起作用！	[神经内科]
3月4号晚上酒喝多了，第二天视力开始模糊，到医院拍片说是脑梗，直到今天做了核磁共振。诊断结果已经出来了，哪位专家帮忙看一下有重赏	[神经内科]
三岁孩子后脑勺左右两边各有一个摸起来滚动性的包，不痛不痒。肉眼看不清楚，要用手去摸才能摸到	[神经内科]
头痛就像喝酒上头一样睡不好早上45点就迷迷糊糊的睡不着！这是什么症状？	[神经内科]
本人心梗多年，前年又脑梗出院后，现在每天吃饭都很难吃，先是无味，这几天感冒，水都很难喝，请问吃什么药，可治病	[神经内科]
11岁孩子出去玩冰摔到后脑勺，当时说后脑勺疼，疼了20来天，这几天上学说不能跑步一跑就疼	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？都有什么表现？过几年可以自愈是真的吗？10	[神经内科]
今天有点头疼上个星期六有点恶心是不是怀孕了啊	[神经内科]
脑梗半年后，最近，走路时间长了腿无力，这种情况怎么治疗。还需要输液吗？	[神经内科]
这段时间老是胸部刺痛，头疼，头疼是头顶就是闷痛，直接失眠！头部左边上有个地方是突出来的！有时突然疼起来也刺痛，头疼起来像有点晕！	[神经内科]
脑梗，现在是得病的第二年，右脚走路，抬不起来，适合吃丁苯酞软胶囊吗？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？都有什么表现？过几年可以自愈是真的吗？9	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？都有什么表现？过几年可以自愈是真的吗？3	[神经内科]
近一年来总是注意力不集中，每天都感觉没睡好，想睡觉，可是睡觉的时候总胡思乱想睡不着，记性也变差了好多，看书看总是走神，这是怎么回事？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？都有什么表现？过几年可以自愈是真的吗？4	[神经内科]
孩子前年摔一跤后右半部脑袋疼，缓几天又不疼了，做脑ct也没有病症，一年多了时不时会头疼，是怎么回事	[神经内科]
车祸骨折伤到坐骨神经，手术做了，要做什么可以帮助神经恢复，脚趾可以往下，抬不起来，脚麻木，痛胀	[神经内科]
我老婆一侧面经常痉挛，连同眨眼一起跳动，请问许学顺医师怎么治疗？	[神经内科]
医生您好，老人脚麻木像火烧一样，是什么症状	[神经内科]
我割包皮尿管神经络有没有问题感觉那个筋紧绷绷的	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？都有什么表现？过几年可以自愈是真的吗？2	[神经内科]
这几天经常头晕恶心，太阳穴也特别难受，还没精神，没有力气这是怎么回事	[神经内科]
早上起来感觉左侧脑子突然凹陷入去，有点头痛现象，清问什么原因引起的？	[神经内科]
脑梗有后遗症吗？快回答。急性脑梗的症状是什么？很快会好吗？切盼回音。	[神经内科]
我几天我的父亲总是说自己的下身有点不舒服的，刚开始是比较的略微，现在有点明显了，去医院就检查了，医生的诊断是父亲患有了前列腺增生的病症，我之前听说过前列腺肥大的病症，很迷惑前列腺肥大和增生之前的关系。	[神经内科]
车祸昏迷6个月了，眼睛能睁。有痛感，有听力。四肢不能动。张力有点高。	[神经内科]
做了核磁共振医生说头部没问题，但我发现鼻窦那个地方有两个东西，请问是正常结构么。画出来的那俩。	[神经内科]
头痛已经差不多一年了，每次一到晚上就开始痛不好的话白天也会痛，有时候是后脑勺那一块痛有时候是左右的太阳穴痛，特别是只要一熬夜必然会痛，运气好偶尔会有几天不痛，以前一痛就吃止痛药，但是现在止痛药没用了，不知道是什么原因，一般的头痛痛一段时间就应该好了啊，但是我这个头痛来来回回的都快一年了，有时候是隔一两秒再痛的那种，有时候是胀得痛	[神经内科]
躺着有点脑鸣音喉部有点干鼻孔有时流脱有时堵什么回事双脚有点发麻且左脚心有发硬感	[神经内科]
本人手汗多，常伴随情绪波动大量出汗，严重影响写字，握手等正常生活。在网上查到有一个胸腔镜胸交感神经夹闭术，在两侧腋下开一个小口即可治愈。想问一下医生这个手术是否建议做，有无后遗症。如果做需要到医院哪个科室咨询？	[神经内科]
病人骨折手术之后脑梗可以溶栓治疗吗，在窗口期	[神经内科]
你好，医生，睡觉是经常头疼，感觉其他东西越来越大，压的我喘不过气！有这种情况已经有几年了，最近有些频繁	[神经内科]
睡一夜早上起来嘴有点歪，脸有点麻木，眼睛有点不舒服，说话吃饭啥的特别别扭呀	[神经内科]
22周四维彩超，医生说左侧脑发育不良，巨脑回除外，是什么意思？	[神经内科]
头疼，瞌睡多，早上睡醒还想睡觉，困，耳鸣，想做头部核磁检查，担心有脑血栓，脑梗。	[神经内科]
左侧头疼睡眠不好早上起来恶心左眼睛里面也疼	[神经内科]
血粘稠引起头疼头晕视力模糊乏力可以用脑心通胶囊吗	[神经内科]
头部左侧疼，有的时候右侧也疼，我想问一下一般什么病回引起头疼	[神经内科]
两个月前做过头部ct，现在还要做，因为又撞了一次，会不会对身体有影响做两次ct	[神经内科]
四年前轻微脑梗，出院时行走自如言语清楚现头晕，眼花该怎么治？	[神经内科]
两个月钱感觉抢嘴唇僵硬，这两天忽然一阵麻木又好了！后脑勺疼，请问是什么问题	[神经内科]
头痛头晕眼花，感觉周围事物都在晃动，恶心想吐，偶尔四肢无力伴发抖，医生说是眩晕症，严重吗？	[神经内科]
手老是出汗，脚也出汗，记性不好，脾气很不好，还有尿急，尔朵有时候听不清楚别人说什么，腰疼，走在大街上一点精神都没有，整个身体也变瘦了，阴囊潮湿，	[神经内科]
你好，5个月宝宝，后脑勺有红疹而且痒，身上也有，能帮忙解答一下吗谢谢	[神经内科]
胃堵的疼四天了，吃的药也没好使，每天睡觉被疼醒，现在感觉有点迷糊	[神经内科]
脑神经连着耳朵的在嘴巴里神经一直转啊转的，会心慌，偶尔会恶心想吐	[神经内科]
8岁女孩右边太阳穴有点疼，其它正常。能吃能睡能玩。昨天中午开始说疼。为什么？	[神经内科]
前2天因为咳嗽和肠胃炎去医院看病，这两天都有点犯困，今天下午睡完觉起床头晕晕的，洗完澡有点发冷，但是没发烧，坐了一会脸有点麻麻的，眼皮跳，但是我觉得休息的也够长时间了，每次一站起来头好晕目眩，有点站不稳，以前没这么厉害的，请问我是不是有点血压高？	[神经内科]
一个星期前去网吧的时候突然感觉很恶心，回到宿舍以后仍有恶心的感觉而且脖子和后脑勺不是很舒服，一直到现在，前天又去网吧，仍然恶心，不知道是为什么会突然恶心，而且回到学校后仍然时不时又有恶心的感觉，我这是咋了？谢谢	[神经内科]
请问鱼油软胶囊，大豆磷脂软胶囊，维生素C对脑部多发性硬化的治疗有帮助吗？	[神经内科]
我检查眼里，颈椎，我头部做的核磁共振，都没检查出毛病，可是我还迷糊？	[神经内科]
经常头疼，最近考试加上有些心烦事，还总熬夜，高三压力也大.我这是怎么了？？？？	[神经内科]
经常头痛以前痛那边现在痛边吃药也痛了请问有什么好的建议吗几天又痛一次	[神经内科]
患了脑梗怎么办，能治疗吗，能不能根治，是我父亲，现在手指和脚齿麻木了	[神经内科]
对于自身免疫病引起的脑部多发性硬化，中医和西医哪个治疗效果会好一点？中药可以完全替代激素吗？	[神经内科]
脑电图是什么？查什么的？孕妇跟其他人查出来的脑电图是一样的吗？	[神经内科]
我是脑梗患者，2014年3月脑出血2018年1月30日脑梗我现在该吃什么药，能吃阿司匹林吗，吃多少，怎么吃，什么时候吃合适	[神经内科]
小学时候大胳膊被门夹了，一条淤血下不去，都十多年了，现在有办法下去么	[神经内科]
晚上睡觉胡思乱想，头痛，不想去想但是控制不住，白天有时头晕早上刚起来床还是困，	[神经内科]
晚上睡觉胡思乱想，脑子不想去想但是控制不住，头沉，头痛，有时还晕，早上刚起床眼睛还困，	[神经内科]
喝完酒睡醒坐着然后一起来脑袋又上侧突然疼一下请问我应该没什么事吧	[神经内科]
饭呛到鼻子里了，宝贝鼻子一直在一吸一出的，去医生那里看过了，也取了几个出来，医生说没有了，但是宝贝鼻子还是这样，反复的使劲出使劲吸！感觉好像还有，会不会有盲区是医生看不到的？	[神经内科]
后脑勺发沉，有时候还眩晕，特别是低头干活的时候，不干活没事，这是颈椎的事吗	[神经内科]
你好，我做了心脏手术每天吃一片氯化钾，结果今天多吃了一片，会不会有什么事？有时候记性不好，一天都没吃，又会不会有事？	[神经内科]
睡觉的时候一躺下来感觉天昏地转！头晕眼花！并且有一次站的时候无缘无故的就好像失去了知觉、瘫倒在地！	[神经内科]
你好。经常头疼高烧应该检查什么科详细点有轻微的脑梗	[神经内科]
没满月时给宝宝竖着拍嗝的时候，她的头总是立起来，左顾右盼的样子，感觉她的脖子很有力量。才几天头就可以自己竖起来了。这是属于肌张力强吗？正常吗？	[神经内科]
头晕胀，昏沉，看东西恍惚。。。。。。。。	[神经内科]
我患头晕多年，经查为脑梗（轻度），吃脑脉康四个月有好转，近两个月又头晕起来，常感疲劳，失眠多梦，请问应怎样进一步治疗或用什么药或偏方为好？	[神经内科]
宝宝出生时窒息抢救住院，黄疸也偏高。出院后一直混合喂养，去医院复查了几次，每个医生看的不一样，有说肺炎的，有说要做核磁共振可能是脑瘫的，也有说不用治疗，没问题的。我每天都很担心，最近我发现宝宝（嘴巴周围发青，两个眼眶也是发青的厉害，嘴巴还一直吐泡泡，黄疸也一直没有退下去，现在有12左右，不知道是不是有问题，跪求各位老师帮我仔细分析分析）	[神经内科]
经常失眠，失眠越来越严重，一个晚上经常睡1-2小时，脑子不停在用脑，就像与人对话一样不停，白天疲劳头痛，经常声音嘶哑，眼睛酸胀出泪，感觉记性也越来越差。之前失眠会引起前额或前半头胀痛或不适，检查前约半年时间，失眠后痛点位置改变，痛在后脑勺。因此做了MR检查，检查所见如下内容:头颅平扫:平扫示双侧大脑半球对称，脑实质信号未见明显异常，灰白质界面清晰。脑室系统无扩大，脑沟脑裂无增宽，中线结构居中。小脑及脑干未见明显异常信号，鞍区见液体信号影。检查印象:头颅MRI平扫:鞍区见囊性病变。请问医生:这问题严重吗？如何控制与治疗？到医院就医，挂什么科？	[神经内科]
老妈脑梗犯了点滴有所好转，可今天又胡言乱语怎么办	[神经内科]
腰的右侧，大概在肾部，总是有点疼，一年多了，怎么回事。蹦蹦跳跳的厉害了，就疼得厉害。是不是肾有事	[神经内科]
好几次有短暂的头晕眼花头疼症状，但这两天头晕眼花头疼呕吐一整天	[神经内科]
耳朵感染了，肿得有点厉害，还很疼，有时候扯到头疼，该怎么消肿，如何治疗，	[神经内科]
我的朋友被老师训。到一半时，忽然脸色很苍白，站立不稳，昏倒了。可是，当老师把她放到椅子上时，她却已经醒了。她告诉我刚才她忽然很冷，眼前有红色、青色、黑色的线条，好像电视机坏了那样。请问这是什么病的症状?	[神经内科]
隔三差五头痛发作。病痛期间伴有肩膀、后脑部疼痛，恶心等。仪器做过检查也没啥结果，经常吃止痛药物，拔火罐，热水敷等措施不怎么管用，这是怎么回事呀	[神经内科]
双上肢乏力4个月，双上肢肌肉萎缩2个月，医院检查诊断:上下运动神经元损害（肌萎缩侧索硬化？），行肌电图提示:1、NCV未见异常，2、F波异常；3、EMG呈广泛神经源性损害。请问:这种病有治愈的先例吗？哪个医院治疗较好？	[神经内科]
男45岁经常头部后脑勺出汗厉害，特别是晚上睡觉更严重，请问医生啥原因	[神经内科]
早上没有吃早餐，之后骑车大约800米的距离，感觉头晕，无力，恶心，大约2分钟左右，眼前发黑，无力，后晕倒，晕倒约十几秒后清醒。请问，怎么回事？中午吃过饭，下午6点左右测血糖为5.4，正常。	[神经内科]
经常失眠，失眠越来越严重，一个晚上经常睡1-2小时，脑子不停在用脑，就像与人对话一样不停，白天疲劳头痛，经常声音嘶哑，眼睛酸胀出泪，感觉记性也越来越差。之前失眠会引起前额或前半头胀痛或不适，检查前约半年时间，失眠后痛点位置改变，痛在后脑勺。因此做了MR检查，检查所见如下内容:头颅平扫:平扫示双侧大脑半球对称，脑实质信号未见明显异常，灰白质界面清晰。脑室系统无扩大，脑沟脑裂无增宽，中线结构居中。小脑及脑干未见明显异常信号，鞍区见液体信号影。检查印象:头颅MRI平扫:鞍区见囊性病变。请问医生:这问题严重吗？如何控制与治疗？到医院就医，挂什么科？	[神经内科]
男45岁头部后脑勺部位经常出汗尤其晚上更为严重，平时吃饭走路都会出汗啥原因	[神经内科]
最近一直感觉头蒙蒙的，前段时间感冒过，但是感觉有段时间了，最近还是感觉头有点疼，感觉有些健忘，之前因为有些头疼照过CT，医生说没事，说是神经疼，但是老没好不知道是不是神经疼导致的	[神经内科]
睡觉的时候，还没睡实，老是被惊着，或者感觉很紧张，一听到声音或者被碰到，头皮就跟过电一样紧绷一下，有时候是后脑，有时候是头顶	[神经内科]
前列腺肥大，没有便意，尿不出来，患者自身没有感觉，是否是神经性尿功能障碍，您觉得是吗？看到您有一个中药方，但没有量，是否可以治疗	[神经内科]
头疼头晕没有其他症状做了血常规显示这样去医院医生不给开药准备输液医生也说没必要要吃什么药呢	[神经内科]
你好医生，本人马上就快八个月了，不知怎么了现在，头疼，浑身没劲，还伴有头晕，请问一下这是怎么回事呢？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？应该怎么治疗？对吃有什么忌讳？1	[神经内科]
男人的脊髓里面大脑里面小脑里面有感觉到疼的神经吗有感觉神经吗有神经吗？	[神经内科]
医生你好！我误吃硝酸盐已经有两三年了！现在出现头晕头痛，胸闷现象。大腿上原来皮肤很白的，现在变得有些紫色了！	[神经内科]
医生您好我妈有脑梗和风湿性心脏病，吃了法华林第八天一天吃一片今天第二次去验血pt_inr3.52.pt_t41.2现在药片应该怎么加减或者？？	[神经内科]
我是左脸面肌痉挛，左脸麻木，在家吃了4个疗程的中药，和治疗，现已麻木感好了许多，就是左眼跳得历害，医生说要吃笨噻啶片，和甲钴胺	[神经内科]
我近来每次房事到一半就头痛，开始好好的一下子太阳穴和百会穴就痛，后又转前额痛，一两小时后又好了。	[神经内科]
浑身发冷，无力，吃不下东西，头昏昏沉沉的，并且咳嗽时头疼但不经常咳嗽。今天中午吃饭感觉像嚼蜡似的	[神经内科]
求医生解答。问了好多医生了。男，21岁。最近大半年开始头颅形状变化，隔几天摸头顶头颅骨头形状都在变化，头颅额头变高变宽变凸，侧脸头顶骨变高，头部后面形状也变化了，头颅变大了一圈，两边侧脸脑门变宽变高了，面容以前小脸现在脸侧脸都变大变宽了，以前圆脸，头颅变化特别大，现在变成方颅了，刚开始头太阳穴一圈紧绷后面太阳穴上一圈骨头变高了，发际线也拉到头顶去了，总之头颅形状，面容变化特别大。半年刚开始时一到下午晚上头颅紧绷，发热，头里有热气冲头顶。然后又有一段时间头颅紧绷。半年前吃过一个月补肾的药，昨年半年前做过cr，两个月前做过ct，结果是头颅没问题，找过几次县医院神经外科医生，他说没问题骨头不得变化。可是最近大半年我头颅形状变化，额头变高，侧脸变大，侧脸骨头变高，头顶拉高，变厚，发际线也上去了，面容变大变丑，前几天在市医院神经外科，内分泌看了的，感觉他们也不知道怎么回事啊，额头以前平的，现在凸出来的，头部后面以前平的感觉，现在凸出来的，头膨胀了一圈，变成椭圆形了。我隔几天就会上一次网，通宵，上完网能明显感觉头颅变花，额头等等变高。发际线稀疏。以前头顶头发很多很厚，现在头顶头发很薄，我觉得就是头颅变高，。额头变大了。发际线也被影响，最近几天开始有点偏头痛，恶心，想吐。头晕，晕起来看床都在摇。就在刚才恶心的直接吐了，我这是不是该马上做头颅核磁共振。	[神经内科]
我得了神经脊髓炎四年了，导致下身瘫痪，能冶得好吗？还能重新站起来吗	[神经内科]
老人肺衰，轻微脑梗，出院后发现腿上，手壁上有黑斑，划痕是怎么回事	[神经内科]
宝宝20个月，前两个月发现后脑勺有个疙瘩，肉眼看不到，摸上去可以移动，小拇指盖大小，最近发现好像长大了一些，请问这是什么东西	[神经内科]
头皮屑很多，后脑勺头皮红白状。这是怎么了	[神经内科]
我得了神经脊髓炎四年了，导致下身下瘫痪，还能重新站起来吗？想重新站起来我又该怎么办呢？	[神经内科]
太阳穴和百合穴会疼，头有点昏昏沉沉头晕，无不良嗜好，但是目前有返流性食管炎，已经治疗了一个多月，好了很多，但是头痛头晕就没有解决，想问问什么原因	[神经内科]
脑梗治疗一个月.现在已经正常.就是血压高吃的降压药厄贝沙坦早上血压90/130之间下午100/155之间请问有什么好办法	[神经内科]
我是一名体育生，由于一年前打篮球扭伤了右脚，去医院检查骨头没事，核磁共振说韧带损伤了，到现在还没恢复，用了各种方法和药物不见效，怎么办呢？	[神经内科]
今年开始记性就不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
早上没吃早餐，骑车约800米后，感觉头晕，恶心，无力。约2分钟后眼前发黑，晕倒。晕倒的时间约十几秒吧，清醒后头晕。中午吃过饭，下午6点左右测血糖5.4.正常，请问是什么原因导致我晕倒，严重吗？以后需要注意些什么？	[神经内科]
请问如何才能预防Bell（贝尓）麻痹？请问如何才能预防Bell（贝尓）麻痹？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？应该怎么治疗？对吃有什么忌讳？4	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？应该怎么治疗？对吃有什么忌讳？3	[神经内科]
去年十二月开始头痛，3月十号做的核磁共振，检查结果已上传结果	[神经内科]
请问医生偏头疼白天一点不痛到了晚上痛是什么原因，须要怎么治疗好	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？应该怎么治疗？对吃有什么忌讳？5	[神经内科]
前年一六年开始手就慢慢的在开始发抖，跳，端吃饭碗，夹菜时感觉就很明显	[神经内科]
我是练拳击的，但是最近几个月每次打拳十几分钟胳膊到肩膀那一块就会特别酸，然后去医院做了核磁共振，医生说是肌腱损伤，只能休息恢复，而且还不知道要休息多久，我想问问有没有办法能快速恢复的？	[神经内科]
大夫您好，我父亲轻微脑梗，脑供血不足，做造影检查能解决问题么，再需要做别的手术么？	[神经内科]
16岁时不爱护身体，冬天用凉水冷水洗头，经常拿着一包洗发露跑到水笼头前打开弯下腰水笼头就对着头冲洗直到有一次洗的右后脑勺跳疼接着就发烧了，挂了半个月点滴，当时学校早4点早读，晚自习到10点，也休息不好睡眠不足，后来一脑袋受凉或者长时间用脑思考，就感觉右后脑勺又开始跳疼？	[神经内科]
男人的脊髓里面脊髓外面大脑里面大脑外面小脑里面小脑外面有感觉到疼的神经吗有感觉神经吗有神经吗？	[神经内科]
宝宝5个月了还不会翻身。也对玩具不感兴趣，也不伸手去拿，大人把玩具放手里就拿着往嘴里放，不知道自己的名字，摇铃或者唱歌转过头看，就是喊他名字听不见一样，是不是发育的比较慢啊	[神经内科]
你好医生，想咨询一下，我39岁昨天早晨六点多钟在突然醒来之后眼前恍惚，全身冒冷汗，身体很虚，没有一点力气，过了一段时间好了，我就上班了，可是到了中午开始发烧了，一直烧到现在老是37°8，9，就问问我这是怎么了？	[神经内科]
我父亲头痛已经有40多年了，而且几年前又出过一次车祸，伤到头部，现在经常头痛，有时候晚上要掉好几次头，才能缓解头痛而睡着，现在想问问有什么好的方法或药物来缓解一下，如果是药要副作用小的。	[神经内科]
我老婆头晕头痛有十多年了，有的时候根本休息不好，严重影响了她的正常生活。经常去医院检查，但是都没有得到有用的答案，没有什么效果。请问经常头痛该怎么治疗	[神经内科]
头痛，成天晕沉沉的怎么办？感觉全身力气都使不上。。。。。。。。。	[神经内科]
你好我是一位28岁的女性，我的手经常会发抖，并不是精神紧张的原因，上班做事，同事都会说，我有一个女儿和儿子，女儿四岁多，最近我也观察到她手也会发抖，儿子一岁多目前还没察觉到，另外我母亲也有手抖的情况，我想请问医生，我这是什么问题，怎么会遗传	[神经内科]
患者男，57岁，检查结果:左侧海马与基底节区见一小片长T1,长T2信号，压水\'像呈低信号。另压水像见两额叶深部脑白质内见散点状高信号，脑室池对称，中线居中，脑沟裂无增宽，蝶鞍稍扩大，其内减脑脊液信号影，两上颌窦，筛窦粘膜增厚，	[神经内科]
你好，我的孩子八岁了，六岁时医院诊断是中度智力低下，但是脑电图核磁共振都是好的，没查出原因。请问在家该怎样教他，就是反复强化教吗？	[神经内科]
我母亲头痛，间隔性，在医院检查，确诊为颅颈交界处脊膜瘤，这个部位手术风险大吗？有没有什么保守治疗方法	[神经内科]
我身体不是很好，平时经常感冒。而且感冒了经常要半个多月才能好利索。我最难受的是感冒好了，但是还会头疼好几天，我想过止痛片，但是又怕上瘾了就不好了，请问有没有快速治疗头痛的方法呢？	[神经内科]
您好:我最近后脑勺上出现了一角硬币大小的秃斑，现在有两个月的时间了，怎么办？求助	[神经内科]
我这几天头痛得厉害，每天都昏昏沉沉的，有时候头痛的时候有点想吐的感觉，心情很烦躁，很爱发脾气，加上这两天又有点感冒，咳嗽的时候头最疼，好像脑子里的东西在颤抖一样。	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？应该怎么治疗？对吃有什么忌讳？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？应该怎么治疗？对吃有什么忌讳？2	[神经内科]
昨天晚上头晕到现在有点微晕，以前没有这种现象，请问吃盐酸氟桂利嗪胶囊有用吗。怎么吃	[神经内科]
母亲最近腰疼，昨天拍CT的结果，请医生给一个相对治疗的意见。谢谢1:母亲由于前段时间得了轻微脑梗，每天吃降压药，以及立普妥。如果在吃相关治疗关节的药，是否可以？2:前段时间，我膝盖疼，医生开了盐酸氨基葡萄糖胶囊和珍宝丸。请问给母亲吃这两种药，是否能治疗他的腰病。3:根据CT结果，希望医生，给我一个医治的方案，或者药物治疗的详单。最好药品在医保范围内。谢谢了。。。	[神经内科]
38周做了胎盘前置磁共振，结果这样顺产好还是剖腹产好，能看出男女吗。胎盘位于子宫宫体前后壁及左侧壁，横断位显示最厚处约45mm；宫颈内口稍扩张，胎盘下缘接近宫颈内口，未见覆盖；胎盘内未见明显异常信号影。宫内见一胎儿，呈头先露。小脑蚓部存在，小脑形态未见明显异常，脑实质未见明显异常改变，大脑沟回形成可。胼胝体显示尚可，侧脑室体部未见明显增宽，三、四脑室系统形态、大小及位置未见异常改变。中线结构居中。	[神经内科]
今年年初六晚上忽然不停的呕吐，基本上每隔二小时左右就吐一次，无其它不良不适，次日到医院说是胃炎，吃药打针了也是好了很多，但是之后一直都还有胸闷作呕的感觉，尤其是午晚餐吃饱之后，然后有一天大概是三月六号我午餐后恶心直接呕吐了，再去医院说我咽喉发炎，吃药二天，总算好多了，但是吃饱后稍微的恶心感还一直有，另外，从第二次呕吐开始，我就开始节制三餐，早餐吃一碗藕粉，午餐和晚餐都是两碗饭加一些菜和肉（比以前少吃了些菜和肉，另外不再吃零食了），但是一周不到我竟然瘦了两斤，偶尔还有偏头痛，一般早上没事，下午开始，傍晚最痛。求助，急求，谢谢	[神经内科]
脚趾下垂是什么原因影起的，是什么情况，该怎么治，就是小腿下和脚麻木，腿抬不起来走跑，	[神经内科]
脑血栓引起脑鸣用什吗药；请告我用什吗特效药	[神经内科]
你好我上个星期做的，脐胎瘤半麻，手术到现在，头疼头晕，怎么回事啊	[神经内科]
医生说鼻窦炎，不太放心，想问一下这两个地方是正常结构么。还有最近老是偏头痛，是因为这个地方么	[神经内科]
去年喝完酒，突然头晕，手也抖，血压也高了，说话也不利索了，做了脑部ct没事，一直就是视力模糊，手有时候抽搐，干活多了腿发麻，急了说话不利索，最近头痛头胀，没精神，我爱喝酒，是不是中风	[神经内科]
50岁后下午经常感到像喝酒后头涨、头痛，不是偏头痛，三高控制的很好，颈椎和脑部检查都没问题，各医院也没查出病因，甚至找过疼痛科也治不了，请哪位水平高的医生帮忙解答好吗。	[神经内科]
为什么常常蹲下来时总头晕想吐，心头也常常疼。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
我就是你说的这种情况脑梗恢复的都挺好自理上班都没问题就是这之间发作几次抽搐去医院看了就是你说的这种情况坏死部位放电就一会就好了跟正常人一样了又请问有什么办法治愈吗或是更好的控制	[神经内科]
头皮发麻，背痛，脖子痛，休息和热敷，按摩，可以暂时缓解疼痛，头颈核磁共振正常，头颈血管照影正常，请问是不是肌筋膜炎，该如何治疗？	[神经内科]
隔一段时间会头疼一次，基本都是在劳累，睡眠不足的情况下会头疼。头疼主要是两侧太阳穴，能清晰感觉到太阳穴脉搏，一跳一跳的。好好的睡一觉就好了。如果疼的厉害，用发带绑在太阳穴可以减轻症状。	[神经内科]
我的四奶刚检查出来，得了左侧多发急性脑梗死，多发脑梗死，脑白质慢性缺血改变，空泡蝶鞍，筛窦炎如何治疗，希望得到专家们的指导?	[神经内科]
我的父亲突然说话不清楚，胳膊使不上力气，原先得过脑梗，心脏做过支架，以下是超声检查结果，但是不太明白，请求各位医师的专业解答。谢谢	[神经内科]
一周宝宝中午摔后脑勺过会睡了一觉。，醒来就一直吐，没精神嗜睡，当天晚上就去做了ct，说没事。晚上又吐又有点烧。第二天早上又去打止吐针，吐好点了，还是没精神嗜睡有点热。要不要再去做个ct呢，	[神经内科]
左侧鼻子流黄涕，很臭，一仰头就往喉咙里流，恶心难受，又吐不出来，这样子已经3天了，怎么办，味道呛得我没法睡了	[神经内科]
我太阳穴两边肿的好大怎么办，医生，能解释一下吗，还会有头疼我现在好害怕，怎么办，怎么办	[神经内科]
经常性头痛，太阳穴两边和耳朵后上方。比较暴躁，易怒，情绪不稳定。晚上睡不着，就算睡着也是做梦，早上起来头疼，发懵。	[神经内科]
父母160我16岁165可以到170吗饭量良好运动良好	[神经内科]
因车祸三十多年，截瘫道致便秘，近来比较重了，有何办法	[神经内科]
医生你好，我今年25岁3年前搬重物后背中间貌似受伤了，开始疼痛一周左右就好了，到三年后的今天，疼痛的周期从3.4个月一次，到后来的1个月一次，1个星期一次，然后现在只要一搬重物，后背中心就开始隐隐作痛，还伴随有些恶心想吐，这期间也一直没有停止工作。后来休息了一个月时间，去医院拍了X光和核磁共振，但都没发现问题，查不到原因。而且休息的时候都是健康的，因为在休息的这段时间里一直没做什么事情，感觉不到病情好坏，就又开始上班了，我以为已经康复了，然而一搬重物随之而来的还是疼痛，恶心。请医生帮我看看是什么症状，应该怎么治疗，万分感谢!	[神经内科]
从昨天开始后脑勺右下就开始疼，跟针扎似的一下一下的，然后又串到太阳穴，手指头按一下酸痛酸痛的	[神经内科]
脑涨迷糊脑袋不清醒，这段时间看中医好了一段时间，可这段时间又加钟了	[神经内科]
我四奶刚检查出来，得了左侧多发急性脑梗死，多发脑梗死，脑白质慢性缺血改变，空泡蝶鞍，筛窦炎如何治疗，希望得到专家们的指导	[神经内科]
头疼太阳穴到后脑勺都疼每天醒来就疼活动会就会好些怎么回事呢	[神经内科]
每次精神紧张头部后顶或后脑勺就会疼痛，有时候感觉肌肉或者血管在震颤，如果思虑过度，头痛会更明显。这是为什么	[神经内科]
头晕是怎麽回事，感觉自己都是转的，特别是躺在床上的时候，该怎么办呢	[神经内科]
我奶奶78了有五更泄可以，用黄芪丹参山楂枸杞泡水喝可以治疗脑供血不足，脑萎缩吗？	[神经内科]
医生，你好，我现在初三，可是有的时候感觉有偏头痛，请问偏头痛跟什么原因有关系？我最近压力也有点过大，因为最近要补课。考试之类的，习惯性熬夜？请问熬夜与偏头痛有关系吗？	[神经内科]
我经常眼皮跳两个都跳，眼皮跳了就会跟我老打架，不知道是什么原因？	[神经内科]
今天早上开始后脑勺右边感觉有根筋一下一下的疼，请问是什么问题	[神经内科]
脑部做核磁共振检查平扫好还是米扫好是捡查脑血管情况	[神经内科]
我感觉脑血管有很长的东西在流动。很不舒服。不是一两天的问题了以前磕过药	[神经内科]
头晕，呕吐，晕起来都正个人没力气看什么东都是天昏地暗，不敢睁开眼睛，吐也是吐到没东西吐为，就在上个月去给一个老中医把脉，说是胃虚，好像胃虚阳，可是胃虚会引起头晕呕吐的吗	[神经内科]
男，29岁。头晕脑血管痉挛，可以辞工吗？在吗，医生请问	[神经内科]
我头痛头晕，晕时有呕吐现象，感觉抬不起头，请问是什么引起的病因	[神经内科]
3～4岁的时候发烧了，打了3～4个月的点滴，结果不太会说话，有几句话能说出来，但不明确，有些话就不会说，但头脑啊记性啊都正常，耳朵我正常	[神经内科]
前段时间面部神经炎，后来针灸快好了，近两天头皮发麻。这是怎么回事？	[神经内科]
双侧额叶见小结节状长T1长T2信号影，FLAIR呈高信号。核磁共振诊断:双侧额叶缺血灶。请问严重吗	[神经内科]
我老爸86了，长期头晕严重，检查有脑萎缩，吃了很多药都没有一点效果。请问有什么药能让我老父亲不再受头晕的折磨呢？	[神经内科]
经常头痛，大多数是在晚上感觉眼睛以上的部分头疼就是去年开始晚上偶尔头疼，近期经常性	[神经内科]
女，69岁。头疼头晕去医院检查结果是颅梗，口服什么药效果好呢	[神经内科]
九岁男孩用悠悠球打到太阳穴后，头疼加呕吐后睡着了，没事吧？	[神经内科]
头部被人打一拳，3.4天了还会头晕，需要去医院做脑部CT吗？	[神经内科]
头疼全身无力发烧38.2度然后头孢拉定跟复方氨酚烷胺片可以一起吃吗	[神经内科]
写作业时有时会头晕，蹲下来起来也晕，蹲下来的时间不能超过10秒	[神经内科]
脑梗，三天前坐车出去车发生追尾，把头碰了到医院做了CT，头没事颈椎做了核磁，5一6节突出。病人左侧残疾，左手擘以前没啥感觉，头碰了以后左手擘出现麻疼	[神经内科]
我头顶撞了个鸡蛋样的包，半个月了还没有消肿，应该怎样治疗才好	[神经内科]
男朋友39岁时做了心脏手术，因为心室发育不全，差8毫米，当时医生诊断必须手术才能活下来，手术很成功，现在41岁了，目前身体正常，以后会有什么影响呀？会不会因为年龄大了有一些并发症之类的？会活不太长吗？能活20年吗！？会遗传给子女吗？	[神经内科]
头晕伴头痛15天了，头晕眼花头重脚轻太阳穴突起，耳朵有时感觉嗡嗡作响，眼睛干涩前额发胀，头痛后脑两边勺刺痛感，脖子有点彊硬，脖子两边一股筋还是血管有时会痛。查血糖血脂肝肾功能内风湿都正常血压也正常，不知道是什么原因引起的该怎么治疗吃什么药，失眠多梦！	[神经内科]
我头痛已有五年，之前是脑门心痛，不定时的持续性疼痛，最近几个月右边手臂也痛，每天早晨后脑勺里面好疼，目前靠吃止痛药控制	[神经内科]
轻微的脑梗也要在6小时内送医院吗?凯力康（注射用尤瑞克林）对脑梗的效果如何?	[神经内科]
有高血压丶脑梗丶胫动腺硬化丶白金森丶前列腺增生。请问辛化他丁治什么病，能长期服用吗？	[神经内科]
我经常偏头痛是什么原因，这次头痛加恶心不知如何治疗	[神经内科]
我女19周岁今天早上吃早饭张口左边脑袋抽痛闭上又不疼了张开又有神经反应之前左边脑袋后面脖子一转然后将僵住了说不出的感觉痛麻的那种次数不多两三次吧怎么回事	[神经内科]
这是我母亲的检查报告，麻烦各位专家给看看，我很担心她，谢谢大家了，她患有脊髓空洞，经常不舒服，拜托了，	[神经内科]
我最近头晕眼花的，头涨涨的。躺着没事，站起来就晕，还有时恶心。请问是什么病呢？去医院要做什么检查呢？	[神经内科]
经常半边头刺痛，抽痛，一痛就是好几天，每一次般都是从头顶痛到后脑勺，我们体育老师嫌麻烦，让我可以的话开一个免修单请问这样可以开证明吗?	[神经内科]
缺觉就头痛，有时坐公交或者坐车时间长也头痛.AT检查是左侧顶叶点状偏高密度影，我想问是什么情况	[神经内科]
腰疼半个月，上周做的核磁共振，本来已经有所缓解但是从上周六开始，又开始酸疼，今天右腿发麻，应该怎么办呢？	[神经内科]
男友头疼的厉害看了两年都没有看好反而头疼越来越厉害记忆力下降	[神经内科]
我女儿25岁了，未婚，心脏不好，但是检查不出啥问题她经常无缘无故会很伤心，心情不好会呼吸短促，密闭空间会心跳加速，头晕，请问可以服用什么药物吗，我看百度上硒维生素E对心脏有好处这个可以服用吗，谢谢	[神经内科]
开冰箱拿东西时不小心后脑碰到冰箱门了，不重，只是有的头昏	[神经内科]
请问脑梗导致的脑细胞大面积死亡，血管堵塞，成为植物人，有没有苏醒的可能？	[神经内科]
小孩40天脑核磁检查脑外围有一圈积水用脑蛋白水解口服液行吗小孩属于早产儿	[神经内科]
我爸68岁，10多年高血压，但是吃药控制着蛮好，最近1个多月，发现白天爱打瞌睡，上个厕所也睡着了，一叫他他又醒了，他说他头不晕手脚不麻，近二年到冬天小便憋不住，夏天蛮好！刚在同仁医院做了脑核磁共振（平扫，双侧基底节区及额枕叶可见多发点状、小斑片状T1WI低信号，T2WI高信号病灶，FLAIR部分病灶呈高信号，Dwi未见异常信号。中线结构无移位，脑室系统、诸脑池部分增宽。诊断:双侧额枕叶缺血灶；双侧基底节区腔隙灶伴轻度脑萎缩），医生开了二种药:胞磷胆碱钠片和银杏叶片！！请问:是否严重？应该还要检查什么？需要吃些什么药？就看神经内科吗？算是什么病？谢谢！	[神经内科]
医生，您好！我今年十岁。从今天早上上学时，我的头就像无数只蚂蚁在啃我的大脑似的，特别痒。然后到了第二节课就不痒了，可是，到了第三节课就头晕目眩，但是不是太晕，最后第四节课，我就不行了，是一种转圈晕，可是，回家以后就更晕了，应该怎么办呢？	[神经内科]
做了10次mect，现在记忆力不是很好，以后能恢复吗？有时头昏脑涨的	[神经内科]
发烧后一早起来在学校跑步时有时痛，有时不痛，突然振一下身体太阳穴就痛	[神经内科]
压差小高压100低压80.晕。恶心。头痛。身体向一侧倾斜	[神经内科]
男62岁患脑梗赛近10年现在就是左腿行走不灵活迈不开步请问用什么药可以改善呢	[神经内科]
头疼记忆力下降头疼两年了怎么治都不管用有没有什么办法治疗好	[神经内科]
头疼早上醒来头部有严重压迫感CT无异常	[神经内科]
儿子16岁，前几天在校晕倒后到医院就诊，核磁共振检查后报告显示左侧上额窦粘膜下囊肿?请问严重吗？如何治疗	[神经内科]
深蹲训练后腿部无力。腿部不会向上抬只会向下是怎么回事。是不是肌肉萎缩	[神经内科]
请问怎能预防全身瘫痪？请问怎能预防全身瘫痪？请问怎能预防全身瘫痪？	[神经内科]
垂体囊肿压迫周围神经，能影响视力视野吗？？药物控制可以治疗吗？就是目前总是时不时的头疼。做完这个手术，复发率是不是很高？谢谢	[神经内科]
昨天跑步晚上跑完脚后左脚左后部阵痛就是感觉筋疼的感觉脚一碰地就疼	[神经内科]
最近睡觉，还没睡实的情况下偶尔会感觉头跟过电一样抽搐一下或几下，感觉头部很紧张，平常没有只有睡觉的时候那样，感觉是头皮跟脑壳抽一下，最近工作很累，心情也不好，老是胡思乱想，有时候想的头疼	[神经内科]
如何预防瘫痪?如何预防瘫痪?如何预防瘫痪?如何预防瘫痪?如何预防瘫痪?	[神经内科]
头晕出冷汗眼花恶心之前有一次一晕就晕两次	[神经内科]
医生你好娃娃膝关节疼痛大概有两个月前几天去拍片了，医生看了后说要去做核磁共振或者ECT,你帮我看看做那种检查好，还是两项检查都有必要做呢？	[神经内科]
格林巴利综合症吃什么药我母四肢麻林五个月了络医院诊断是格林巴利综合症	[神经内科]
今天中午吃牛排还有水果蛋糕冰激凌汽水吃了很多晚上回家头疼之后吐了吐了好多了情况为什么会吐啊	[神经内科]
白天好犯困一天到晚都困，头疼和头晕有的时候没有一点力气每天都是这样	[神经内科]
狂饮狂尿这样的症状一月上到医院查过疑似尿崩大夫建议住院观察做一下脑部核磁能给我个建议吗	[神经内科]
一躺下就头晕，过一会就好了，几天来都是如此。有五天时间了也没去医院检查，咨询一下，谢谢。	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？8	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？10	[神经内科]
头痛，四肢无力，而且体温只有35、5度。总感觉性功能下降，面部颜色不太正常。	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？9	[神经内科]
心慌，总感觉很累，特别是吃过饭之后。这几天一直头疼，一阵一阵的，连带着鼻梁也痛，眼眶也痛。胃也时常反酸。	[神经内科]
病人半年前有轻微脑梗病史，3个出血点。有家族高血脂病史，药物治疗半年后血脂仍高，有什么好的治疗方法、	[神经内科]
你好我家宝宝发现斜颈已经快三个月了脸部已经明显不对称了可以通过手术治疗吗？多大可以做手术？	[神经内科]
宝宝12:20摔后脑勺了，之后吃奶睡着了，紧接着左上头顶起了个大包，怎么回事？该怎么办？很着急很焦虑，希望医生给指导一下，宝宝现在还没睡醒呢	[神经内科]
以前也没有过这样的症状，大概有二周了，头疼一会一会的感觉像是压着一根筋疼，没有其他症状。	[神经内科]
16年得了脑梗，现在症状记忆力下降不认识人，记不起眼前事身边人都不认识。	[神经内科]
身上一个地方疼痛分不清是肌肉还是神经疼，一段时间后消失大概10天左右，然后再过一段时间别的地方开始疼，位置不固定。一处地方疼后好了等下次开始别的地方疼这中间的时间有长有短长的大半年不疼，这是什么情况请问？	[神经内科]
感觉自己吃的水果让老鼠啃过，下午吃了水果晚上头痛后面还腿膝盖痛然后嗓子也感觉不舒服。	[神经内科]
发病时间四个月前，现发现脑部骨头转移，四枝无力，头疼胸痛，病人现在无法行动，视力无法看清，	[神经内科]
从13岁起眼睛不定时的出现眼花，一般持续20一30分钟分钟自己就好了然后开始剧烈头疼，头疼1个小时左右自己慢慢好转，吃药不管用去医院查不出任何原因。	[神经内科]
你好，医生，我三个月前做的右膝前叉韧带修复手术，这是三个月后拍的核磁共振检查，帮我看一下是好是坏，谢谢！！	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？3	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？7	[神经内科]
12岁女孩，头疼有时左边疼有时右边疼，做了不少检查没看出什么，不知怎么治疗。	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？6	[神经内科]
头部撞到做头部CT报告单这样些会不会严重	[神经内科]
总觉得自己脑袋有病有的时候还头晕感觉自己脑袋里有东西请问是心里问题嘛？	[神经内科]
我2014年3月患脑梗，这几年我就没有好好吃药，2018年1月31日我的病又犯了，阿司匹林能吃吗，怎么吃，吃多少，什么时间吃合适，请各位好医生告诉我	[神经内科]
截瘫生不如死有什么药物可以让我安静的死不不想拖累家里啦家里已经有人疯啦块	[神经内科]
有时候会浑身无力，第一次左半边头皮发麻，头痛，胃灼烧	[神经内科]
脑梗病死6年卧床2年肺部感染痰多，吃什么药好吃什么食物好	[神经内科]
没抱住从60厘米高的床上摔下来了，背部和脑部着地，脑部后边有一点点红印如图所示那样，其他症状全无，而且摔完之后连续玩了三个多小时，之后便一会儿一觉，一会儿一觉的，正常吗？会有问题吗？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？1	[神经内科]
前天晚上突然头疼的有点厉害，一夜没睡好，到昨天下午不疼了，现在也没疼，请问是什么情况	[神经内科]
刚刚12:20宝宝摔了后脑勺，左侧头顶却起了个大包，很担心，想问问医生怎么办？宝宝现在睡着了还没醒，怎么办	[神经内科]
医生您好，昨天头晕才去检查然后说局部脑梗。心里很害怕不知道到底有多严重	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？4	[神经内科]
头晕头痛半个月了，头痛后脑勺两边疼的明显，头晕头重脚轻，有两次耳朵里面作响，太阳穴突起，颈部彊硬颈部两侧动脉血管还是什么筋什么的痛，失眠多梦有1时干呕请问什么原因引起的吃什么药血压118的84	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？5	[神经内科]
往后仰头就晕，低头也晕，头顶就刺痛，嘴巴苦，没有食欲。腰疼，提重的东西不得	[神经内科]
母亲最近腰疼，昨天拍CT的结果，请医生给一个相对治疗的意见。谢谢1:母亲由于前段时间得了轻微脑梗，每天吃降压药，以及立普妥。如果在吃相关治疗关节的药，是否可以？2:前段时间，我膝盖疼，医生开了盐酸氨基葡萄糖胶囊和珍宝丸。请问给母亲吃这两种药，是否能治疗他的腰病。3:根据CT结果，希望医生，给我一个医治的方案，或者药物治疗的详单。最好药品在医保范围内。谢谢了。。。	[神经内科]
左眼下眼睑一直跳，就是隔个几分钟就跳几下，有点想痉挛。	[神经内科]
大夫您好:女，45岁经常头晕的历害，头沉略加头痛。晃晃忽忽的。	[神经内科]
六个月娃娃从50高床上掉下来了…四脚朝天…后脑勺会摔傻吗？目前过了十二点小时了算行为和平时一样……	[神经内科]
2008年至今，双下肢不能行走，无力，大小便问题严重	[神经内科]
医生，九岁男孩这段时间出现三次早上起床说头痛，不感冒和发烧，须要怎么治疗	[神经内科]
六个月婴儿从50高床掉下来了摔到后脑勺……没有起包十二小时过了行为正常…请问问题大不大！？？？？？	[神经内科]
你好医生，我家孩子现在一岁七个月了，不知道从什么时候开始每天总会无缘无故笑抽几次，每次笑几秒后都会自己停止，有时候还会笑出两眼泪，我的孩子小时候因为溶血做过核磁共振，脑部的，没有什么问题，现在出现这种情况我们真的不知道是怎么回事，您们能给看看吗	[神经内科]
耳鸣头晕恶心是什么原因引起的，头晕有两三年了，以前可能半年会晕一次，春节开始加重，平均两天就会晕一次，只能卧床休息，期间脑袋都不能动，一动就恶心要吐，晕的厉害时看东西会晃。症状一般在睡一觉后减轻，现在平时一直耳鸣，都有经验了，耳鸣一加重就会头晕了，已经开始影响正常生活工作了，去医院查了b超，脑部磁共振，前庭神经磁共振，颈椎ct，都好的。	[神经内科]
高危后一周，脖子长红色的包，最近还觉得没精神，记性特别差。这会不会是hiv？感觉最近整个人作息都不规律了。	[神经内科]
你好，我的脚被啤酒瓶爆炸拉伤了，去医院消毒包扎了，可能没有打破伤风，这个有事吗。	[神经内科]
自从大感冒一次后，头痛约大半个月，每天早上十点到十二点期间痛，一阵一阵的痛，主要是左眼和头部左侧痛，吃药没效	[神经内科]
一般的都是晚上十一二点睡觉，早上八点半左右起床，然后只要是如果有事情的话就会晚上十点半左右睡觉，然后早上五六点就起来，但是起来的时候没有什么感觉，到了十点左右就会头疼，每次起早都是这样，这是什么问题	[神经内科]
天气挺凉的，然后在太阳下骑了会儿自行车，回家之后觉得后脑勺疼，睡了一觉之后不疼了，但是蹲下起来，低下头抬起头就头晕，已经头晕两天了，不影响正常生活，就是走路有点晃。一开始觉得是中暑，用藿香正气水洗了澡，没有改善。觉得这天气中暑有点不太合理。	[神经内科]
五十岁后有心脑病及脑梗，近三月手上起皮肤病，近八天及全部身上有病症。去年三月及十二月发病，已抢救了，近八天前又发病上吐下泻不醒人事，现在重症屋抢救。	[神经内科]
医生帮帮忙，请问髋关节核磁共振平扫，除了能看出股骨头有没有病变，能不能看到骶髂关节有没有问题呢？	[神经内科]
太阳穴难受，脑袋上难受，这是怎么回事，。。。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
从沙发摔到地板上，哭的很厉害，哭停了又哭，刚看后脑勺有血点印子，过几分钟看没印子还是红	[神经内科]
碳酸锂中毒没有意识，大小便失禁，没有吞咽和言语，持续高烧38度左右，家人估计病人是中枢神经损伤，现想通过此平台求助神经内科专家救救我姐，也想请问各位专家中枢神经损伤和脑细胞死亡是一样的吗	[神经内科]
今年02月09日住进医院，确诊为中枢神经系统脱髓鞘病变，不能说话，插了胃管和尿管，整日昏睡，眼睛睁不开，病情加重了不少	[神经内科]
昨天下午啪啪啪之后左下侧小腹痛伴有痉挛不能动一动小腹就痛	[神经内科]
脸有点大而且本人爱运动每天一个五公里是不会少的不爱吃甜	[神经内科]
有时候从中午开始头就开始痛，一般到下午五点就不痛了有时候是头顶痛，有时候是太阳穴痛，检查过ct没什么问题	[神经内科]
只要想躺在床上，后脑勺就喜欢摩擦枕头，应该不是藓平常从不痒，挠的时候也不痒，就是后脑勺想摩擦枕头，为什么啊	[神经内科]
病人碳酸锂中度中毒，持续高烧37.3-39.3度，想请问一下神经内科专业医生，碳酸锂中毒能否造成脑细胞死亡？40度以下高烧能否造成脑细胞死亡？CT能查出脑细胞死亡吗？还是核磁共振能查出脑细胞死亡？	[神经内科]
老人今年75,去年得了脑梗。这么长时间见了一直吃药治疗。但是还是有点头晕。有什么好办法不让他头晕吗？	[神经内科]
我公公今年63了，前9年得了脑梗，当时走路走不稳，说话僵硬，当时经过早期治疗，还算是控制住病情了，慢慢的走路和说话基本都回复了，在最近这两年依次的不断堵脑血管，今年又堵了一根新的血管，医生说不厉害，但是他走路好像腿没劲儿，说话也有点僵硬，感觉自己的身体都没劲儿，您说输什么液体好呢？	[神经内科]
你好，头痛就右边痛，每天都是右边痛。一天痛两三次。请问头痛买什么药吃好？	[神经内科]
最近觉得上不来气，憋的难受，有时候会头晕，恶心浑身无力，过段时间就好了	[神经内科]
腹部以下至脚底麻木无知觉，脊椎和胸段及头部核磁共振无异常，脊髓化验无异常，患病16天蔓延至胸部麻木，未查出原因	[神经内科]
一个月前，双腿无力左手无力说话反应慢，舌尖打不开脑部和颈部的ct核磁共振都做了没有异常	[神经内科]
我想请问一下，我到傍晚的时候甚至到晚上脑袋就晕乎乎的，很不清醒，都会影响到我的学习，这样的情况都好几个月了，时不时的还会出现眼框疼	[神经内科]
最近头晕，头痛，一疼就恶心呕吐，这是怎么了	[神经内科]
头晕两个月了，晚上睡觉感觉床在摇晃，后脑勺脖子处感觉一抽一抽的，能明显感觉在跳动，只有头晕症状	[神经内科]
请问:在睡眠不足时怎么会引起头部剧烈疼痛？	[神经内科]
头疼，恶心，头晕，请您来帮我看看吗？我的这种症状是头疼，恶心，头晕。恶心，头晕。	[神经内科]
有四五天早上起床有点头晕，不知是什么原因？以前没有这种情况。	[神经内科]
我有头疼的毛病，发病时应该是胀痛，眼睛发胀，流鼻涕，已经好多年了，发病时间一般在早上11点左右，持续大概一个小时，基本每天发作，睡一觉会明显好转，喝酒必发作，去医院检查也没查出什么病，请问我这是什么病，应该怎么治疗？	[神经内科]
一直觉得头晕，脑袋很沉，晚上睡不安稳。浑身感觉虚弱无力，也没有感冒发烧，但是一直持续这种状态	[神经内科]
头部被人打了一酒瓶有些玻璃碴子看看有没有残留的玻璃碴子做核磁共振好还是做CT	[神经内科]
哺乳期涨奶，半夜发烧38.5度，怎么办，可以吃药么，伴随头疼	[神经内科]
患者:女性24岁病因:右侧头顶受到撞击，撞出一声巨响，并且当场痛得蹲到在地症状:头部被撞部位凹陷，并出现轻微头晕、嗜睡、焦虑、右侧耳朵内部有轻微疼痛感，但并未流血、呕吐间隔时间:受伤至现在未超过24小时请问，这样的情况是否严重？需不需要到医院ct检查？如何判断自己有没有事？	[神经内科]
我于4年前发现脑梗经治疗后康复。于去年1O份出现头晖经检查脑血管纤细经治疗8天输夜加7剂中约无好转。半月之后二次住院治疗输液半月(15天)出院后到目前无改善。出现短时头晖，不能干重活，干重活心里有种说不清不舒服短时的。心电图显示正常。	[神经内科]
头部像一时供应不上血一样又痛又晕，太阳大的时候也是又晕又痛，像那些爱喝酒的人一样走路都在打串	[神经内科]
你好，请问后脑勺到颈椎这一段只要休息不好或者累了就会疼痛难忍，请问是什么病证，该怎么治疗啊！	[神经内科]
大概34个月好饿吃完饭2个小时就饿身体有时发抖好像还瘦了点	[神经内科]
教授，我爸做了脑部CT，说是脑血管不畅通。主要是头痛，已经好几年了，	[神经内科]
这几天头晕，一下子想倒下去，一在灯光昏暗的地方就想睡觉，十分频繁。以前也有过，但很少有，就没有当回事。这是怎么回事？	[神经内科]
医生添了被老鼠碰过的玩具会得出血热吗。6号碰的。现在感觉一直头疼现在该怎么办哦	[神经内科]
请问医生我头疼白天不疼一到晚上就头疼右边头疼请问下是什么原因	[神经内科]
什么时间睡觉对脑子最好............................	[神经内科]
做双髋关节的核磁共振，如果骶髂有病变，会不会看出来报告出来？	[神经内科]
做双髋关节核磁共振检查，如果骶髂关节有病变，会不会扫出来报告出来？	[神经内科]
后脑勺左边按着有轻微痛，不按着就不疼……………………………………………………	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？8	[神经内科]
宝宝5个月大，后脑勺长了一颗绿豆大黄豆，摸起来不怎么软也不硬，周围不红肿，感觉里面有脓，	[神经内科]
手无规律抖，干粗活时不抖，干细活时抖，比如玩手机，拿碗，拿筷子。抖的厉害	[神经内科]
被凳子撞了之后里边好多淤血，中间还有一小片发黄的地方，不知道怎么回事谢谢	[神经内科]
昨天起床后突然出现头痛症状，像头部里面被什么拉扯着，一阵一阵的，洗头时按摩头部也会觉得痛	[神经内科]
右耳部一直连至下巴，像是牙床骨的位置。疼痛了三星期了。不敢张嘴，吃饭喝水困难。有时感觉扯着太阳穴、及嘴上部一起疼。这是什么病症呢？如果去医院检查，是去口腔医院还是神经科啊？	[神经内科]
今天骑车摔跤后，去拍了片子医生说没什么大碍，需要静养一个星期然后再去拍个片子怕是有个小骨折看不出来然后去做核磁共振，现在那个部位肌肉组织已经浮肿起来了，应该如何尽快地消肿？	[神经内科]
后脑勺耳后麻木，还响，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	[神经内科]
玩着玩着游戏突然间头顶疼特别疼带的牙也疼没有预兆的就疼起来了只是头顶那一块疼而且最初疼得那一下我空白了一下	[神经内科]
你好。我每天早上晚上都头晕难受，发恶心，是啥情况	[神经内科]
前五年脑梗右半身不能动任院治疗,十五天前又梗了失语并不能进食输液十天梗塞类药品现无果我们该怎么办呀	[神经内科]
刚查出桥脑便死，现在头晕，四肢，正常，才发现一周，怎么治疗，	[神经内科]
胃痛，吃什么吐什么，到后来吐不出来，头痛，眼睛像是肿了一样，口舌干燥	[神经内科]
到人多的地方就会头疼，还有空间小的地方也会，这个是什么情况，有没有办法治疗	[神经内科]
血严有点高晚上最唇干喉咙干嘴有烂血糖高有时会头晕拍了cT片没事，但医生说脑梗轻微。怎么回事	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？7	[神经内科]
医生添了被老鼠碰过的玩具会得出血热吗。6号碰的。现在感觉一直头疼现在该怎么办哦	[神经内科]
您好，我母亲原来有颈椎病，现在被检查出说是脊髓空洞，需要手术，但是我听说那个风险也比较高，怕加重，我想咨询一下有没有其他办法啊，	[神经内科]
我今年十四岁了，在十一岁时来过月经，后来都是断断续续的，不定期，去年几乎没有，今天来了月经，颜色淡，量很少，后来上厕所几乎没有，我初二，熬夜到十一点多十二点有三年了，初一开始每晚作业多，然后我也有了偏头疼的毛病，手脚也经常是凉的，学校很紧张，每天休息的时间不长，睡眠也就六七个小时，这样生活重复了两年多了，该怎么调理我的身体？月经这个怎么办	[神经内科]
双侧髋关节核磁共振，能不能查出骶髂关节病变？	[神经内科]
喝了点酒被人打了俩酒瓶伤口现在缝住了不知道有没有残留的玻璃碴子做核磁共振可以检查头部残留的玻璃碴子吗	[神经内科]
之前头疼头晕去做检查。做的3.0核磁。在报告出来之前拿着片子去找医生看，医生说脑干处有个小白点。我们问这是个什么问题，医生说不能下结论，具体的还要看影像科怎么下定论了。但是磁共振报告没有显示脑干有病变。报告显示无任何异常。不知道是相信医生的还是报告？	[神经内科]
头晕十二天了伴有头痛后脑勺痛的明显，头晕是头重脚轻那种，一直都有晕乎乎的那种感觉太阳穴时常突起颈部有些彊硬，偶尔有打干呕感请问什么原因引起的吃什么药	[神经内科]
去年10月份他头疼头晕低血压高去医院检查了脑ct也做了正常还睡眠不足	[神经内科]
问医生添了被老鼠碰过的玩具会得出血热吗。6号碰的。现在感觉一直头疼现在该怎么办哦	[神经内科]
右脚脚腕处去年八月份就崴脚了听见咔嚓一声然后脚腕处肿下地走路很费劲修养到11月扎了一段时间针灸后又不小心再次蹲了一下感觉脚腕处的筋凸了出来然后继续针灸调养然后到目前脚腕处还是有些疼痛和肿不能太发力没办法跑步准备这几天去拍核磁共振请问这么陈旧性损伤还可以恢复吗如果恢复需要多久时间	[神经内科]
医生你好我最近一个月出现后脑左侧头皮麻木，而且吃饭舌头根累不知什么情况，请医生帮忙看一下是什么原因谢谢	[神经内科]
坐在椅子上总是往右边看总觉得右边有东西。昨天晚上胳膊感觉有风划过但是没风，感觉也特别真实然后就伴随着嘴巴响，发抖。	[神经内科]
宝宝两岁了摔跤撞到后脑勺，有一个小洞比较小流血了，用云南白药止血了，要不要去医院缝针和打针，	[神经内科]
你好我就是不能太运动了否则肾超疼是怎回事还有就是头经常感觉晕	[神经内科]
做双侧髋关节核磁共振，能不能扫出骶髂关节病变？	[神经内科]
做事情没什么逻辑，脑袋反应慢肢体动作也很慢是脑部得了什么病么？经常放个东西都不知道怎么放合理，很多事情也是这样，脑袋好像不会思考一片空白。做事情手脚也看上去很慢，怕出错，给人的感觉就是很笨，以前只有一点这样的现象，最近几年好像比较明显起来了。	[神经内科]
后脑头顶长个囊肿，2年多了，长大了就把头皮顶破，浓血水出来就小了，过段时间又长大了，反复这样，能手术切除吗	[神经内科]
睡久不行，睡短不行，中午唾也不行，有时心有点痛，头晕和头痛，心里有些闷，这些情况是什么的	[神经内科]
头晕头疼老是饿浑身没劲儿经常这样是怎么了呢？？？？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？6	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？5	[神经内科]
我今年二十四岁了，我最近老是觉得我的头前额痛，感觉是那个很小很小的痛，不是那种剧痛的感觉，还有我还有感觉到我还会头晕，整天人都晕晕的，没有什么力气，这个该怎么办呢？	[神经内科]
我想咨询一下得了脑梗死后，右侧小腿有静脉血栓，要多久能做康复治疗？	[神经内科]
头部受到撞击左右耳朵都有像膜一样的感觉堵着不头疼	[神经内科]
我总是头皮发麻，现在甚至还有一些全身发麻，有手淫三年，腰酸，脑子越来越不好使，这该怎么搞啊，大夫，希望您可以认真回答此问题。	[神经内科]
女，44岁，下图所示的右腹部疼痛，b超所示结果如下，请问是什么原因？主治医生说是肠道痉挛，是这样的吗？	[神经内科]
总是困，睡觉时，老是做梦。我有过脑梗，医生说给缺钙有关系，是不是啊，	[神经内科]
偏头痛可不可以吃辣条一类的东西？孩子非要吃。	[神经内科]
后脑勺闷闷，不舒服，有点微疼。整天精神不好，记忆力不行，不愿动，总是坐在那想这想那，不高兴，	[神经内科]
头痛，头昏，打哈欠，四支无力，吃了养血清脑颗粒，参松养心胶囊，天麻头痛片，做了检查，看不懂，请问严重吗	[神经内科]
突然觉得头晕恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	[神经内科]
左腔基底隙性脑梗，头晕左侧枕骨位压痛，颈椎有不适感。想找病因和治疗方案，是不是颈椎有病造成？	[神经内科]
太阳下运动完头晕看到的都是黑白色的，坐下一小会就好了是怎么回事	[神经内科]
身上无力。头重脚轻。头困。头木,头痛。嗯，以前头晕就是喝点眩晕停。就是有点身上无力。求医生回答。谢谢！???	[神经内科]
我28，去年因喝酒，导致左测肢体麻木，胳膊有针扎感口语不清，住院后医生按脑梗治疗。有好转。现在老感觉头晕，老想睡觉，犯困，云测肢体发酸无力。怎么办，有什么好的治疗方法没	[神经内科]
耳石症开始是走路晕，做了多次复位后，现光头转动时会晕，头跟身体一块转不晕，是啥原因，是耳石没复到位吗，核磁共振检查都是好的	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？1	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？2	[神经内科]
患有股外侧皮神经炎因为这个常常睡不好最近全身随机某个部位突然就会酸痛但不超过半分钟这是什么原因	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？9	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？4	[神经内科]
经常感到喘不过气，容易头晕，没有力气，头晕的时候站也站不稳。	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？3	[神经内科]
脑干，两侧丘脑，基底节，放射冠多发缺血梗塞灶。脑白质疏松，脑萎缩。	[神经内科]
我已经过了100天了因为在冬天没有吹干头发就出门了会导致头疼嘛？会留后遗症吗？已经104天了	[神经内科]
宝宝从床上摔下来了，后脑勺有点破皮，摔下后大哭，抱起来一会就不哭了，现在精神好，有没有事，好怕摔到头	[神经内科]
手汗症已经好几年了，在五年以上，不管是夏天还是冬天都会出汗，特别是一紧张出汗特别多。夏天的时候觉得手掌燥热，汗一直不停的出，足以可以把一张纸湿，我能不能不通过药物治疗而用食疗来治好，一般那一种效果更好？食疗又需要多长时间？	[神经内科]
问医生添了被老鼠碰过的玩具会得出血热吗。6号碰的。现在感觉一直头疼现在该怎么办哦	[神经内科]
这几天身体老是发冷，想睡觉，头晕头痛，没精神，请问这是感冒的节奏吗？	[神经内科]
急性脑梗，做了核磁共振，医生说梗了2/3，四肢正常，就是眼睛有点看不清楚，这个算是严重么，大约多长时间可以治疗好呢，治疗好可以和以前一样么？	[神经内科]
就是头疼，很想吐，不知道什么原因，，，，，	[神经内科]
患有股外侧皮神经炎，通过理疗好了很多。最近身体某个部位突然会出现酸痛，过了几十秒又好了。这是什么原因	[神经内科]
我想问下自身免疫病引起的脑部多发性硬化如果不继续治疗的话会怎么样啊？在服用激素，副作用太大了，有点坚持不下来	[神经内科]
他走了十多天了我深陷悲痛之中总是梦见他还有两次梦见他说要带我走我又害怕又难过我该怎么办？这段时间一直都寝食难安	[神经内科]
你好，我母亲49岁，现处于天天昏昏沉沉的睡，好几天不吃饭，就是说累，请问是什么病情？	[神经内科]
女，17岁，浑身无力，偏头痛，腋下体温为36.7，最近有点低血压	[神经内科]
嘴吧里有盐味，这两天才有的，手发抖有两个月了，不经常抖。这脚走路不得劲。走路是飘的。主任我想咨询一下，因我是穷山区也不方便到大医院去，谢谢！	[神经内科]
初三了，总是沉迷玩手机。我知道不能再玩了，马上要中考了。可我现在对学习一点兴趣也没有。遇到难一点的题目就选择放弃。我知道要好好学习，但一点也不想学，总是觉得很烦。我这情况怎么办呢？	[神经内科]
我昨晚吃了烧烤我就头痛而且我长期都在吃烧烤所以我想想问问你这是什么情况我	[神经内科]
我跟上边一样，每次来月经头痛恶心，呕吐！吃不下饭，刚开始几个月还轻微的，现在越来越严重已经影响到	[神经内科]
你好，喝了白草枯一个星期了，什么都没有做，现在有点头痛，心脏有点压迫感，胃不舒服，验血和验尿都是好的	[神经内科]
头晕头痛，手麻木，我今常会饿，还今常背算痛，有时恶心，想吐的感觉	[神经内科]
经常头晕，眼花，头晕的时候不知道自己是怎么躺在床上，这应该怎么治疗？	[神经内科]
之前是脑血栓过年那段时间冷一直没挂吊水现在老是胸闷全身浮肿没劲也不能坐车去医院看病您知道拿什么药拿回家挂吊水吗还有吃的药需要拿哪些吗很着急在医院之前挂了可能是脑血栓的药还有白蛋白现在怎么办请帮忙想想帮忙想想办法谢谢	[神经内科]
有过脑血栓现在是老是胸闷好全身浮肿无力晚上更严重白天还好晚上喘不上感觉就不行了一样还有一张检查单穿不上去好像肾也有点不好有个指标也偏高请问怎么治疗谢谢	[神经内科]
医生好，我今年25岁3年前搬重物后背中间貌似受伤了，开始疼痛一周左右就好了，到三年后的今天，疼痛的周期从3.4个月一次，到后来的1个月一次，1个星期一次，然后现在只要一搬重物，后背中心就开始隐隐作痛，还伴随有些恶心想吐，这期间也一直没有停止工作。后来休息了一个月时间，去医院拍了X光和核磁共振，但都没发现问题，查不到原因。而且休息的时候都是健康的，因为在休息的这段时间里一直没做什么事情，感觉不到病情好坏，就又开始上班了，我以为已经康复了，然而一搬重物随之而来的还是疼痛，恶心。请医生帮我看看是什么症状，应该怎么治疗，万分感谢!	[神经内科]
头砸着已有3个多月了，缝了8针，脑CT做了都正常，最近几天头的左边嗡嗡响，头发涨，有时还头疼怎么回事？	[神经内科]
年龄44岁，性别，女，看3D电影为什么会头晕恶心，这是什么原因造成的	[神经内科]
小脑扁导体下汕伴脊髓空洞，最近有吞咽困难，疼痛难忍右手有点无力	[神经内科]
请问右边太阳穴附近一降一降抽疼是什么病症呢？请求解答	[神经内科]
你好大夫.我是一位49岁的男士.最近这段老是早晨起来舌头和嘴是麻的没感觉.口干.不知道咋回事.去年有过脑梗前兆.治疗过.不知道现在是什么情况.麻烦大夫说说.	[神经内科]
1米57，97斤，腿有点粗没减过肥愿好心人帮助，每天要运动多少时间非常感谢	[神经内科]
最近3天早上起来头晕、有时一天脑袋也是感觉不清晰	[神经内科]
我最近全身抽搐三次，间隔时间第一次有20来天，第二次一个星期不到。以前没这种情况	[神经内科]
您好，我最近头晕的厉害，感觉天旋地转那种，还恶心，就像明天请一天病假，但是单位要求开具三甲医院诊断证明，想问下明天去医院看一下门诊，简单开一点药，这种情况能给我开诊断证明吗？	[神经内科]
你好，我经常手麻脚麻，头疼，不知道怎么回事，检查什么毛病都没有，不知道怎么回事	[神经内科]
小脑扁导体下汕伴脊髓空洞，最近吞咽困难右手有点无力，咳嗽都咳不出，但是头就正的疼，这几天头疼死了	[神经内科]
主要就是不想吃饭，体重减少，头疼。还有就是脚手，液窝流汉，没有精神早泄	[神经内科]
我母亲脊髓空洞呢现在就是两手无力吃饭不会用筷子，影响正常生活，这种非得手术吗？有没有其他的办法啊，	[神经内科]
2015年6月突发新病倒,不能自立.协和医院诊断为痉挛性斜颈.住院2个多月后回家疗养到现在没完全恢复	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？	[神经内科]
医生添了被老鼠碰过的玩具会得出血热吗。6号碰的。现在感觉一直头疼现在该怎么办哦	[神经内科]
腰部肌张力吃什么药?有25年左右目前走不了路、身体抽处、该吃什么药、谢谢	[神经内科]
脑袋迷糊恶心是什么原因，感谢冒没好利索，打了几天针	[神经内科]
在不在，女，二十五岁一生气俩边太阳穴疼还头晕恶心不想睁眼，不生气没有这症状，生气等几个小时都又好了是咋回事	[神经内科]
最近一段时间，头皮发麻，耳朵嗡嗡响，昨天量血压150～90，做的核磁共振头，没有问题	[神经内科]
今天上午我给10岁女儿喝了两袋金莲花，共计16克，还是上午吐了，到现在头疼还冷	[神经内科]
你好，医生，我是一名孕妇，怀孕35周左右，今晚吃完韭菜盒子之后，喝了牛奶，现在却感觉恶心，头疼，还时不时头晕，这是怎么回事？是不是我韭菜盒子吃多了	[神经内科]
脑电图各导联少量δ波各导联少量Q波各导联较多β波各导联以低波幅为主视反应存在。请问如何解读	[神经内科]
做过核磁共振，省体不适吃了药，发现怀孕了，已经有10多天了，吐的很厉害，是否可以人工流产？	[神经内科]
我是练体育的因为过度锻炼照了核磁共振右足关节腔有少量积液看了医生说是无菌性炎症慢性的关节炎我想问一下这个应该怎么治疗然后。这关节炎会不会自愈	[神经内科]
耳朵和后脑开始疼了起来，不知道怎么回事。求医生帮我解释，谢谢	[神经内科]
女66岁，患脑梗15年，左侧行动不便，右侧现也沒劲，想用用依达拉奉注射药，一天用30mg行吗？	[神经内科]
你好医生我想问在有铅毒的厂里工作手部每天都是麻木的对身体有多大危害	[神经内科]
头不小心撞到了，感到手碰下下巴往上推太阳穴就痛和晕，请你帮我解释一下，谢谢	[神经内科]
吃的多饿的快，消瘦，血糖甲亢正常是什么原因，患轻微脑梗就导致现在这样，一年时间，头晕目眩视力模糊听力下降，腰酸背痛四肢无力，走路不平衡。不想动。不能工作。	[神经内科]
请问一下这头晕晕的痛后脑勺下面颈椎的地方两个筋都痛老是想睡觉还没力气	[神经内科]
我儿子老说脖子后头疼，顺带的脑子也疼，去医院做了个脑ct，医生说没事，回来就又疼，还有点头晕恶心，不知道咋回事？	[神经内科]
高血压多年，肥胖，近几天左半脸及左半头发紧发胀，前些年也在一过此症状，但能自行缓解。这次自感觉加重且舌头有点异样，恐是脑血栓，故做了核磁共振。医生让输液冶疗。平时服用降压药，阿司匹林还有新伐他汀。清问我是脑血栓吗？严重不？	[神经内科]
你好，29岁，男，从事开车送货工作，腰疼三个月，五天前检查四五节突出0.3,现压迫的神经疼，吃中药可以吗	[神经内科]
我双脚麻木并凉，天天冻脚，三年多啦，用各种药材泡脚也没起作用，求医生帮忙。谢谢！	[神经内科]
你好，我上周一吃了两粒国产伟哥，晚上头疼，好几天了，都硬不了，怎么回事	[神经内科]
头疼，眉心疼，憋的疼。疼的厉害是整个头里面神经疼，着凉心情不好，劳累等都会疼。疼了好几年了，最近越厉害了。做了ct没毛病。是不是神经疼。该咋治疗了。	[神经内科]
昏倒过两次，去医院拍了个片子说没事，然后最近老是头疼，咋回事啊	[神经内科]
近半年有运动迟缓，四肢无力，尿频，尿失禁的症状，去医院做了各项检查，PET/CT也做了，医生说是多系统萎缩，开了森福罗和美多芭！但是我妈妈吃了就吐，整天饭也吃不下！该怎么办	[神经内科]
昨天下午发烧，发冷，头痛，5点多吃了一颗退烧药，今天一天肚子都不饿，感觉腰痛胀	[神经内科]
神经性纤维瘤怎么治疗呢？很困惑，家里人都没有这个病。发现有这个病已经有很多年了。	[神经内科]
九岁男孩疑似肌张力障碍，基因检测结果等待中，大约四五个月前孩子开始犯病，一天数次到二十来次发作跑步或走路或坐起时突然腿软走不了道或扶着东西有时也摔倒在地，后发展到发作时左腿踮着脚尖，都是几秒到十来秒恢复，北京儿童医院给开的奥卡西平，吃上一次就开始见效果，当天就没有发作，吃药第三天孩子在学校上体育课跑步时意识到腿部要犯病但控制住了，想问一下是不是这个病是不是不能劳累，有没有根治的方法，听说西药副作用大而且只能起控制的作用，不知中医是否有办法针对这种病，跪求方法？？？	[神经内科]
从放寒假前开始，大概18年一月底左右开始，经常性感觉到头晕，感觉有点站不稳但又不至于要摔倒，跑步的时候感觉平衡性也变差了，有点左右晃站不稳，开学以来头晕的时间变长了，每次头部稍微晃动就会有坠感，今天走到房间里后眼前景物突然开始旋转然后站不稳，一下子坐到地上，站起来后依然如此，大概一个多小时后有所缓解。	[神经内科]
脑子有点晕，想吐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
请问脑萎缩可以口服什么药物控制，平常记忆力下降，反应迟缓，有时走路不稳	[神经内科]
大舅妈一年前落枕过一次，没有完全痊愈，后来颈椎就一直不舒服，在家偶尔要忙农活，也要做些手工活，颈椎疼痛就越来越厉害，然后到先医院做了针灸和拔罐，结果出门吹到风淋了雨，颈椎就越来越严重，最近一段时间还出现手麻的症状，各种膏药都贴过也没用，用药汗蒸把皮肤都烫破了。这个月去南京鼓楼医院做了核磁共振，医生说压迫到神经了，建议手术，要花很多钱，但家里实在困难，想问一下好心医生，像这种情况就必须手术吗？有没有别的治疗方法?下方有核磁共振的结果报告，请医生帮忙看下，非常感谢，好心有好报。	[神经内科]
剖腹产一个月后，全身酸痛，头疼，抱孩子没力气，风一吹全身冷痛，头皮痛，是怎么回事?	[神经内科]
今天早上买早餐回来后发生呼吸困难大概五分钟左右缓解刚才去上完厕所回来后出现偏头痛头晕眼前发黑四肢无力	[神经内科]
发病有4天了，主要是说话不清楚，心跳有点快，有点头痛，手脚都正常，目前正在打针	[神经内科]
后脑勺突然长了一个拇指大小的包，摸着硬硬的，好像骨头突出来那种感觉，按着也不痛，没有头晕头痛的感觉，这是一个什么症状……	[神经内科]
2017年9月18日坐摩托车倒地右膝盖摔伤缝了针照了很像片也做了核磁共振大夫说没事然后休息一段时间18年一月份开始工作（舞蹈老师）开始时很注意右膝盖不怎么用力没什么症状然后二月下旬上舞蹈课的时候开始加强力度膝盖部位开始用力然后膝盖肿了也疼不知道该如何治疗还能继续上课吗求帮助	[神经内科]
你好医生，请问右手麻木涨疼怎么回事，，严重时右手及右手臂同时涨疼麻木，，症状两三年了……	[神经内科]
手一到紧张，热的时候就容易出现手汗，，写字的时候纸也会湿，跟别人抓手时挺不好意思的，我想问问医生，有没有什么生活中的小方法，可以帮助我去掉手汗	[神经内科]
孕12周左右，连续不间断发低烧，头痛，头晕	[神经内科]
为什么一抬头，头有点昏昏沉沉的，（尤其是头在转来转去的时候，头不动就感觉好点）但又不是头晕，而且有点想吐，好几次都这样了，过一会或者睡一觉就好了。这是什么情况？	[神经内科]
我在做深蹲时做到快四十个有点费劲了最后的时候起来使劲的时候一下子腰就瞬间爆炸的疼痛一口气撒出了医生怎么回事	[神经内科]
坐着时手和腿老是要发抖，有时候是全身，根本控制不住。请问这是病吗？	[神经内科]
发病时间不定时，紧张性头痛，程度不定，有呕吐现象。。。。o。。。	[神经内科]
我的脚踝包括双脚，如紧裹了沙袋一样沉重，迈步十分艰难，并伴有头昏，有要甩倒感。此症状已有十多年，以往行走约半小时症状好转，近两年症状严重，每日坚持走路几小时（1至两万步）症状无丝毫改变，我曾到南京等大医院检查并向医生陈述此病况，医生没有明确的、对症诊断，只是环顾左右而言他。本地医院开具:血塞通、大活络、胰激肽原酶、复方氨基酸维E、尼麦角林等舒经活络、扩张血管药服用并输液，但都不见效。这种莫名的病状使我非常痛苦，请求专家们为我排解病痛困绕。曾体检结果:2013年在南京军区总院做了核磁共振:轻微脑萎缩、间隙性脑梗。2015年皖南医学院弋矶山医院血检:肌酐156.4umol/L。请教专家:这症状是脑萎缩、间隙性脑梗引起的，还是与肾脏肌酐数值高有关？是下肢静脉或微循环的问题吗？需要在哪些科做哪些检查？如何治疗？	[神经内科]
你好，摔下三楼十几年，现在脑部有淤血，经常性头痛，耳鸣，的话，要吃什么药物最好	[神经内科]
神经内科，肌电图，检查结果看不懂，麻烦帮忙看看有没有什么问题	[神经内科]
麻木，玑肉收缩，手脚僵硬行动不便，讲话不清楚，请问是什么病，能治好吗？	[神经内科]
今天核磁共振检查右侧半卵圆中心少许缺血灶，这个严重吗？请问需要怎么治疗	[神经内科]
我儿一岁突发麻痹性左眼内斜,现已发病半年有多，各类ct检查均无问题，请问喝中药有用吗	[神经内科]
今年45岁，从去年年底上班的时候突然就头晕，之后一直就头昏昏沉沉的，四肢无力，饭也不怎么想吃，去医院检查也查不出来是什么病，总觉得身体里有异样，检查都检查过了，什么也检查没出来，请问医生我这是什么情况。	[神经内科]
头顶受伤现已七八年了一直时不时的还痛，吃云南白药胶囊有用吗？	[神经内科]
失眠，脑鸣，服用益气聪明丸，会上火，血压高吗？服用后眼模糊，耳闷，耳胀。求失眠咋治！	[神经内科]
鼻子上的痣突然出血是什么情况仰头躺了会感觉有些充血，过了十几分钟起来突然发现鼻子上的痣出血了，轻轻擦掉持续冒血近半小时，血不多。碘伏擦后洗脸又出血，是因为头部充血造成的吗？	[神经内科]
请问各位脑科大夫:我母亲（54岁）最近三天突然说脑子脑鸣得特别严重（其它她一直有耳鸣很多年，长年晚上基本睡不着，患有颈椎病），我说是最近才有的吗？她说其实之前一直偶尔伴有脑鸣，最近特别响，而且感觉一会左、一会顶的。今天去当地的医院去看脑科了，拍了核磁共振，经过大夫说你伴有轻度的脑梗，当听到消息我特别担心害怕，医生开了一个月的药，并要求吃完后过来复查，附件是我附上今天拍的核磁共振片子，请专业的脑科大夫帮忙看看，我母亲严重吗？轻微的脑梗会治疗好吗？后面会加重吗？对了，那个老主任医生和我妈说，你这种就像树枝的小分枝开叉，发现的早，说经常看到别的患着是大树的主杆叉，那种特别危险。外表症状上:我妈有时头晕，会有些呕吐，头响得厉害时！走路正常，双手握大夫手的力度也说正常，今天测了血压低的90，高的150，偏高。之前测过都正常。请各位好大夫回复片子意见和我上面的提问，谢谢您了！	[神经内科]
说话的时候下嘴唇老是向右边斜，控制不住，不是神经的问题，好多年了。	[神经内科]
头晕十几天了，今天去做了核磁共振，说是颈椎盘突出有点压迫硬膜囊，女21岁哺乳期。	[神经内科]
右边喉咙痛连带着牙齿和耳朵和右边头痛、痛时一会这一会那手摸像有根痉发热	[神经内科]
你好医生，请问右手麻木严重时右手至右手臂同时麻木，怎么回事，什么原因引起的呢	[神经内科]
连续一个礼拜头昏昏沉沉的，感觉很沉重，明明睡觉睡很多了，作息也正常，可就是脑子不清醒，老想睡觉，做事感觉很没劲，没办法集中精神做事。想知道为什么会这样？该怎么治疗？去年检查说有轻微支气管炎哮喘，不知道有没有影响。以前也经常会神经性头痛，这次不会痛，就是昏昏沉沉的。	[神经内科]
感觉头疼头晕眼花缭乱，累疲乏，还有腰酸背痛等等。本人有点胖，身高172cm，体重80公斤。	[神经内科]
我爸爸体温正常，头部总是感觉很烫，枕头总想找凉快地方，不然就感觉烫,致使睡眠不好，时而伴头疼，银针扎几下又会好一点。	[神经内科]
脖子疼伴随着头疼呕吐，低头时间稍微长点的时候会酸疼，眼睛偶尔也会出白花，很少情况手指会发麻	[神经内科]
昨天手淫后，现在阴茎软绵绵的，麻木没感觉，怎么回事	[神经内科]
这几天，老是头晕又头痛，很疲劳，总是想睡觉，还有就是一喝水就脸肿，是什么原因？谢谢了！！	[神经内科]
因为这几天感冒一直吃着药今早发现额头和脸都肿了大概不是水肿因为肿之前我后脑勺那里也有点肿早上起来脸也肿额头也肿请问怎么回事？	[神经内科]
我母亲以前患有轻微脑梗，帕金森病，但是这几年好多了，但是这几天突然头晕的非常厉害，而且每天上午频繁的发作，今天上午发作了三次，头晕的时候天旋地转，而且脸色苍白，恶心，身体发软不敢睁眼，还有出汗现象。平时喝的药有脑清片、银杏叶片、美多芭。	[神经内科]
最近上班总是头晕晕的，有时候特别觉得恶心。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
我家宝宝今天摔了两次后脑勺，哭的很厉害，会不会有什么事！用不了用做CT啊！	[神经内科]
请问医生脊髓内出血还有治疗的方法吗，现在下肢几乎走不了，医生	[神经内科]
我哥哥三天前突然头疼。呕吐。左边肢体失灵。语言有障碍，医院脑部CT检查显示为皮下出血。没有受过外伤，请问脑部CT检查是不是能明确鉴别出皮下出血和颅内出血。	[神经内科]
昨天下午开始脖子抽疼有时候蔓延至脑袋不能低头只要一低头脑袋脖子疼得厉害还有腰也疼擤鼻子的时候脑袋也抽的疼这是怎么回事	[神经内科]
一到下午就头痛然后想吐，一做车更加想吐，想睡觉一天都没有力气	[神经内科]
主要就是头痛，身体难受，胃很不舒服涨起来想吐，感觉很累，身体没有力气	[神经内科]
大夫，我妈60多岁，有高血压病史，心跳缓慢。一周前夜里突然头晕呕吐，天旋地转，紧急送医，诊断脑梗住院，住了一周出院，头还是不清醒，后背针扎样疼痛，当地医院又说是脑供血不足。您说我妈到底是什么病？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？5	[神经内科]
右边腰部总是间断性的抽搐，不疼，但是可以明显感觉到，之前发生过一次，抽了两天就好了，去医院检查肾没有问题。	[神经内科]
最近老是头晕目眩有一个星期左右了是什么原因了特别是开车时候现在都不敢开	[神经内科]
急性脑梗赛，头晕左半身发麻，手脚无力。别的症状没有	[神经内科]
头部有白色泡与红点，很早之前就有但不太注意，想问问医生这是什么病，该怎么办	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？	[神经内科]
这是我们去检查核磁共振的结果，希望大夫多多指点一下怎么治疗，以下是检查所见…膀胱充盈佳，膀胱左后壁见菜花状软组织肿块影，呈T1T2等高DWI高信号影，大小约5.8×4.8×3.9m,病变表面不光滑。增强扫描病变明显不均匀强化，前列腺体积略增大，形态.信号未见异常。精囊腺对称，形态，信号未见异常，盆腔内未见肿大淋巴结影………最后的诊断建议是…膀胱左后壁占位，明显不均匀强化，考虑膀胱Ca，请专家给于分析治疗方案…	[神经内科]
经常熬夜压力大头疼是什么原因，该怎么治疗谢谢。	[神经内科]
我男朋友是遗传性头疼，才24岁，都头疼10多年了，都是每次头疼就靠止疼药。状况:头胀着疼，不定时的头疼，精神紧张头疼的更厉害，他是内蒙人，以前也去医院检查过，医生也没说出原因，怎么治疗。我觉得内蒙医疗条件有限，我想找专家咨询一下。	[神经内科]
孩子总是不吃饭，恶心，头痛，而且看到男生就想吐，怎么回事。	[神经内科]
男62岁，17年8月大面积脑梗，左侧肢体不能动，17年10月第一次抽搐，现在服用卡马西平，现在共发作6次,怎么办	[神经内科]
头晕头痛十一天了，头晕不是眩晕，头痛后脑勺两边明显，脖子右边好像一股筋还是什么痛，头晕起来有时感觉头被蒙住了一层什么一样，颈部肩部比较疆硬，太阳穴突起请问是什么原因引起的吃什么药好。女36岁	[神经内科]
现在感觉头痛头晕，整个人比较烦躁，记忆力下降了，口齿有些不伶俐	[神经内科]
宝宝刚学会走路，重心向后总是三天两头摔后脑勺，会不会对大脑有影响	[神经内科]
你好医生，我中午时间头疼的历害，有时还想吐，但到晚上就不疼了，请问是什么原因，	[神经内科]
上午体检后，回到家头有晕，发蒙，不清醒，到中午头疼，是不是和上午抽了两管血有关系？	[神经内科]
昨天喝了点酒，然后肚子特别不舒服，身体发冷，头疼是怎么回事，谢谢帮忙！	[神经内科]
最近我爷爷在下地干活，突然就头痛，头痛夹着晕眩，还恶心，之后便躺下休息，可是一躺下就感觉天地在旋转	[神经内科]
11岁开始变胖想减都减不下来，特别喜欢吃甜食面和零食不喜欢运动特别懒	[神经内科]
先心病宝宝是二尖瓣严重发育不全发育不良，请问有没有手术机会	[神经内科]
请问一下，为什么住了几天医院一起床就会头疼的？睡在床上又不疼，搞得我现在好烦躁	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？9	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？1	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？8	[神经内科]
医生我去年5月份的手上的一个伤口处被小狗的牙齿划了一下，好像破皮了，但没有出血，当时没有打针，现在觉得有点不舒服，偶尔会偏头痛，经常想要呕吐，脚有点无力，是狂犬病吗？现在能检测出来吗	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？4	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？7	[神经内科]
请问手指中间有条黑线是什么原因大姆指中间大概很粗又显得名显远远都看得很清楚	[神经内科]
脑梗血压高长期喝冠心丹参滴丸可以吗现在有点胸闷气短想请问一下大夫是怎么回事	[神经内科]
我小脑和桥脑萎缩能治好吗？你们是哪里倒是我去看病。我的病很重能跟治吗？	[神经内科]
右边太阳穴附近一阵一阵的抽疼，请问这是什么病	[神经内科]
你好，我的症状可能要复杂一些，看病去了好些个地方，钱也没少花，现在还没好。2017年年初发现血压有点高（140/100），头部涨还晕、肩部和膝盖长时间疼痛，但也是隐隐的疼，身体没有什么大的反应，过完2017年的春节后，就时常感觉头晕，还伴随头疼，3月中旬在开会的途中差点晕倒了，中途离场去医院检查，医生给做了一次闹CT，测量了血药（150/110），说血压高，脑供血不足，给开了降压药（硝苯地平缓释片）和脑供血的药，回家吃了几天没啥效果，不过血压还是给控制了，头还是很晕，3月底又到市附属三院做了一次全面检查，给我挂号到神经内科，安排住院做了一次检查，包括脑CT、脑核磁共振、颈动脉彩超、腿部一个什么仪器检查没给记住，给我做的结果还是高血压，颈动脉有硬化，脑CT、核磁共振都没问题，打了半个月的吊瓶，吊瓶主要是颈动脉硬化和头疼的（时间太久用的什么药没记住了），打了半个月吊瓶也没见效果，我也就没去医院，还是就挺着了。4月份往后就吃了两个来月的降压药。一直到7中旬，开车途中身体非常不适，还是头晕，有一种眩晕的感觉。半路上找人给接回去的，然后又到市附属医院去做了一次检查，这次去的是急诊科，急诊科还是判定是高血压，让我回去吃降压药。同时我还找脊柱科挂了一次颈部核磁共振的检查，因为那一段时间颈部有些偏赢，怀疑是不是颈椎有毛病，核磁共振后，大夫说颈椎也没毛病，这样有回去了。这一段时间就相当于有好几个问题:左侧头疼头晕，疼得时候是针扎的疼、晕的时候就是眩晕快过去的那种晕、颈部发硬而且侧重在左侧发硬、左肩疼得厉害并且扩散到左手麻木、左手干活使不上劲、左膝盖也疼（左膝盖是20来岁就开始疼痛，好像是风湿吧，但没确诊过）、左膝疼痛到小腿和脚掌不舒服（但小腿和脚掌不是疼痛的不舒服就是特别酸胀、酸胀到发木）、总之整个毛病都在左侧。2017年7月以前喝酒比较频繁而且都是喝大酒平均一天10瓶左右的啤酒吧，白酒很少喝，从那以后基本上就不喝了。在这个医院检查完之后就到市中医院去做了一个月颈部和肩部的理疗和热敷，效果有一丁点但还是不明细。就这样又拖到8月份，到区中医院门诊找一中医大夫给好好号了号脉，号脉说了闹供血不足、睡眠不好等，给我扎了大概三个月时间的针灸和喝了四个月时间的中药调理一直到2017年年底，针灸主要是管颈部和头部的疼痛，而且第一次针灸下去我的血压就正常了一直到现在（125/85）。头晕有所改善了，可是肩部、膝盖的疼痛没啥变化。过完春节，单位组织体检、我加项做了肩部和胸椎的核磁共振（胸椎是年底到现在脊柱是不是隐隐作疼）、可检查出来的结果是正常。体检报告里面唯一需要注意的就是血管弹性不好、前列腺钙化，现在给我弄得都不知道怎么回事了，都不知道上医院检查去哪一科检查啥了。整个身体的左侧都难受、左脑疼胀（疼胀至眼眶和太阳穴附近）、左肩前后都疼（这地方疼得特厉害）、左手酸胀乏力、左膝盖疼痛、左脚酸胀乏力。请专家帮我分析分析这是什么毛病，我要求求医的话该找哪一科室？谢谢。	[神经内科]
手发抖，有时候会很厉害！人太多拿筷子都在抖？我想问问这是什么原因？	[神经内科]
头胀痛，像爆炸式痛，眼睛窝窝处也痛，伴恶心，有时痛起来还呕吐，都属于老毛病了，偶尔发作一次，痛了应该两年左右。这是脑血管痉挛吗	[神经内科]
我爸是小脑萎缩吞不下东西有三个月了怎么才能让他吃下去不呛出来，请问下医生	[神经内科]
我整天12度发麻很难受这些了，我整天发麻下头很难受，吃什么药来了。	[神经内科]
剧烈运动完以后头晕恶心天气炎热运动完以后头晕恶心感觉嗓子干干的是怎么回事	[神经内科]
右边腿和背轻微麻木2月多是什么病？怎么治疗？去医院什么科作什么检查,或者是吃点什么药？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？2	[神经内科]
阳痿早泄，神经受损，手淫过度，不知怎么办了。	[神经内科]
偏头痛三天了怎么办？？？？？？？？？？？	[神经内科]
耳头疼，上医院看完了没事，还能休息一天吗。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
我手部和脸部有肌肉萎缩说话不清有鼻音肌肉活检为肌源性损害吃了激素药也没好	[神经内科]
这几天，上完学校下午的课，后脑勺右边里面会疼，一会疼一会不疼那种，会感觉很难受	[神经内科]
中学生，经常太阳穴疼，已持续一周，平时晚上十二点左右睡觉，早上四点起床	[神经内科]
我。。我之前从来都能把眼泪憋住。。现在做不到了，我感觉根本活不下去。。我好像还很喜欢咬自己的手。。不管有多疼，想法很灰暗。。	[神经内科]
昨天突然太阳穴像爆炸那样的疼，今天有点头痛加头晕还有点发烧，怀疑我吃的水果让老鼠啃了一样。出血热症状的头痛加发烧我都有。求解答。谢谢	[神经内科]
脑袋撞到墙上时一阵猛昏可又站了起来。但有一点站不稳。撞了后起了一个大包。有很多红点	[神经内科]
从前天晚上回到家头就一直疼，然后就睡了到第二天早上嗓子也疼了，头疼的更厉害眨下眼睛都会疼然后一直疼到现在。	[神经内科]
今天下午我和朋友坐摩哆结果不小心翻摩哆而且还敲到我现在还感觉头晕。是什么原因呢？	[神经内科]
家族遗传性，用沙坦药十年，每日一片40毫克。近半月突然升高，均在130-160以上，下午伴随有较强头疼。	[神经内科]
这几天在闹分手，今天一天没吃饭，晚上吐了还全身麻木了，这是怎么回事	[神经内科]
头部受伤九年后，经常头痛还心烦想吐，请问要怎么治疗，要吃什么药	[神经内科]
脑子像有金箍咒一样紧是怎么回事呢？有好长时间了有时轻有时重有时脑子后面疼	[神经内科]
手脚麻木，痛，在医院里查的是末梢神经炎，吃的药到现在也不见好，看了三四年了还是这样，有什么好的方法吗？	[神经内科]
眼皮一直都睁不开，自动下垂！已有10月之久！被确诊为肌张力障碍mgei综合征，肉毒素打了两次，效果不是很明显，一直在吃药！怎么办？	[神经内科]
脑神经痛有什么好的治疗方法吗，两边太阳穴好像要裂开是的，痛的时候有恶心呕吐的症状。	[神经内科]
本人患高血压且有腔隙性脑梗，最近感觉右手发木是怎么回事，有无好的治疗办法？	[神经内科]
头疼想脑子里有东西一样一动一动的疼不动弹的时候轻微疼动作越大越疼浑身没劲上次这样疼是半年前这是怎么了	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？6	[神经内科]
大夫您好，七号我父亲ct检查，双侧腔隙性脑梗死，脑白质稀疏。今天九号就左侧身子麻痹走不了道，但是能伸腿伸胳膊什么的，还有脑袋眩晕迷糊了四天，今天迷糊还严重了。我父亲这种情况还能治好么？还能下地走道么医生？	[神经内科]
痉挛性斜颈是什么？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？3	[神经内科]
做在电脑前面，突然感觉脑袋晃动，但实际没晃。	[神经内科]
从高中开始，脖子上面，脑后右侧的搏动疼痛。一般是晚上发作，开始很剧烈，疼到抬不起头。而后渐渐缓解，持续半小时左右。头疼时摇头能感觉到在某个位置疼痛会剧烈。高中时是偶尔，大概一个月不超过五次。现在很频繁，而我最近熬夜熬的多了，不知道是不是这个原因。我想问这个是偏头疼吗？怎么治疗或缓解？	[神经内科]
昨天下午突然头痛，吐口水用力有点恶心今天晚上有点头晕加头疼身上感觉没力气	[神经内科]
请问我一直天顶疼这两天多疼点是怎么回事还有我的头顶有点软软的也不知道是什么请问是怎么回事	[神经内科]
两眼上翻，根据电抽搐治疗能不能治好了。两眼上翻，根据电抽搐治疗能不能治好了。	[神经内科]
头疼，想吐，发晕，耳朵疼，心跳速度快，吃药不管用	[神经内科]
全身不定哪个部分神经疼，胸肋和腿比较明显，疼有的十几秒，不超一分钟，腿关节疼，腿没劲，这是什么症状	[神经内科]
爸爸的脚发木，没有知觉，有时好点。到医院检查说神经末梢坏死。走路的时候情况比较严重，休息一会就好许多。爸爸说治不好的，中间针灸了一个月，也没有效果。请问改如何治疗	[神经内科]
在得败血症之前的得了脑梗，脑梗治好后没几天就又进了医院，一检查才知道又得了败血症，现在正在治疗中。	[神经内科]
脑梗发作时有什么表现?发病内最佳是多少小时进行溶栓？二甲医院行不行？	[神经内科]
我一生气脸就发烫，头疼，之后就会发烧，连续两次了，吃饭也不太能尝出味道，	[神经内科]
肾功能倒退，每星期不能同房三次，射精无力感觉腰酸无为，请问这是什么症状？	[神经内科]
每天头晕，头痛，到医院做了CT检查，医生说是脑血管轻微堵塞，输液治疗了两个疗程，不见好转。	[神经内科]
突然无意识晕倒，头摔了一下。在医院检查拍的头部ct片子医生说没事，今天取报告单，报告单上说的有事。	[神经内科]
不过一个牙刚开始几天感觉脑袋疼得都是蒙的，后来几天是耳朵疼，后来冷热疼	[神经内科]
感冒偏头疼吃什么药最好用？最近感冒了，头疼发冷，吃什么药来的最快，或者有什么偏方也行	[神经内科]
老师烟雾病患者积极通过手术能让他健康长寿吗，愿老师帮帮我们，我母亲烟雾病	[神经内科]
左边腰疼，左侧屁股和腿都不舒服，今年40岁，是不是坐股神经疼	[神经内科]
2天了左耳朵痛带着左脑也痛晃动脑袋就会痛	[神经内科]
头晕16天，相继出现乏力、恶心等症状。检查显示血钾含量为3.3。头颈核磁共振显示正常，其他常规检查均正常。头晕是因为钾低吗？是晚上突然开始头晕的	[神经内科]
病人就能挣眼别的全身没感觉，不能吃喝，全靠胃管肌肉还紧张，现在河南省安阳市人民医院，神经内科	[神经内科]
你好，我刚做完皮埋五天，前天开始头痛，一点点，昨天晚上痛的特别严重，一夜都疼，今天疼了一天，要命的疼，这种疼会持续多久呢	[神经内科]
上午后脑勺被人使劲拍了一巴掌期间有点头晕嗜睡没精神还有点想吐的感觉但是下午没有这些感觉了请问会不会有什么脑部后遗症啊	[神经内科]
母亲59岁，前几年偶有头昏，吃抗昏药就会好，有颈椎病，有时候很严重起床困难，每年都要通血脉，好的情况种田，一百多斤重的担子经常挑没事，天天农活没事，年前发现身体不适，右边手脚无力，走路慢，拿不起小东西，经CT，核磁共振检查得结论:左脑顶叶发生病变，考虑转移瘤，现在饭量很少，不消化，早上吃点，到下午每天都吐，晚上11点也吐，吃药也吐，无力，走路都要人扶，现在母亲不配合，也不点滴，也不吃药，开颅风险非常大，怎么办?请医生帮忙给个建议，有什么中药可以治疗脑瘤，起到抗癌，消肿脑瘤，缓解呕吐，谢谢！	[神经内科]
女36岁头晕头痛十天了，晕不是眩晕那种，痛后脑勺两边刺痛，右边颈部疼痛有时感觉一根筋还是什么痛，颈部僵硬，太阳穴有时突起发胀是什么原因引起的，需要吃些什么药物治疗	[神经内科]
小孩摔跤摔到后脑勺，有一个包，不知道有没有关系？	[神经内科]
女56岁，健康体检后CT报告:双侧额顶叶脑沟及蛛网膜下隙增宽，结论是脑萎缩改变。本人目前没有任何症状。请教医生这个结果是脑萎缩吗？如何加以治疗，吃核桃好用吗？怎么能让其萎缩缓慢呢？谢谢！	[神经内科]
三个星期前大强度运动后膝盖发烫，过了几天后走路突然感觉筋扭了一下，然后开始腿麻。现在躺着还行，坐起来就麻。拍过腰部的核磁共振，显示没有问题。	[神经内科]
你好，我是一名男生，23岁，足下垂3年了，机器所伤，隔断动脉，腓神经等软组织，现在恢复一部分，但是未完全恢复，请求治疗方案？	[神经内科]
大夫，低头起来就头晕还有一些恶心也不知带是什么原因？	[神经内科]
脑袋顶部的筋一直转啊转，耳朵上方的筋一跳一跳的特别疼，后来就变成了耳朵头顶的筋在嘴巴里一直转啊转啊转，筋每转一下，嘴巴就涮一下	[神经内科]
最近头疼了半个月，第一次去医院医生说没什么问题，今天早上头疼的更厉害，眼睛留眼泪，都有点看不清楚东西	[神经内科]
身体一侧胳膊麻木，腿麻木，手也麻木，，小时候生病用错药导致神经受过伤，	[神经内科]
我哥年前骑车眼前发暗晕倒，不知知觉，稍后又好；前两天以发现此类情况。昨天做增强核磁共振，结果如下:请大夫给看下是什么情况，需要如何治疗？谢	[神经内科]
从去年九月份来北京实习开始，脑袋一直晕乎乎的，记忆力也不好，思维也很迟缓，感觉每天都是阴天，难入睡，睡觉还一阵一阵的发冷，我现在20岁，女生	[神经内科]
我妈今年40了，就在去年的7月份因为两只手掌肌肉萎缩去医院做了手术，术后恢复的还不错，但最近这一个月我妈两只手的两个手指伸不直，两只手好像有点肿了的，想知道原因	[神经内科]
脑袋顶部的筋跑到嘴巴里连着耳朵的筋转啊转，一转，嘴巴就涮一下，有时候恶心会吐	[神经内科]
我哥年前骑车眼前发暗晕倒，不知知觉，稍后又好；前两天以发现此类情况。昨天做增强核磁共振，结果如下:请大夫给看下是什么情况，需要如何治疗？谢	[神经内科]
小孩额窦炎老是说头疼我们应该注意点什么应该吃点什么才能不反复发作	[神经内科]
这几天，腰脊两侧感觉酸胀，沉沉的感觉，就是肾的部位，睡觉醒来还没有感觉，到白天就会有了，这几天有过剧烈运动，小便发黄，半个月前有过性行为，主要是腰脊两侧酸胀	[神经内科]
站起头晕眼前发黑，也晕倒过两次，是什么原因？	[神经内科]
国珍松花粉对假肥大型肌营养不良症有用吗	[神经内科]
记忆力严重下降，只记得住大概，记不住具体的内容，还有一心不能二用，学习能力严重下降，是不是神经受损或少了，今年25岁，快一年了，这种情况能治愈吗？	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法？	[神经内科]
腿脚麻木，到膝盖了，老想放在暖气管上暖，做磁共振是脊椎椎管有囊肿，说去大医院做手术，手术很危险，不手术可能会截瘫	[神经内科]
5年半，起初白天路晕倒站起不知，14后来老家白天无病，夜间抽搐不知（每两月一次）	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法？2	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？6	[神经内科]
生气的时候脸麻，有虫爬的感觉。有十来年的时间了，最近感觉生一点小气就有感觉了	[神经内科]
我在2017年膝关节做了核磁共振，缺定为退行性变化，应该怎样治疗。	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？5	[神经内科]
我儿子十六个半月，一周岁就会走路了，经常摔，昨晚突然一条腿使不上劲，能站起来，但是一走路就跪。不疼不哭。今天早上就好多了，基本看不出那条腿有什么问题。但是大夫说让去检查神经内科，会做什么检查呢？	[神经内科]
头疼，不定时间，偶尔就会头疼，然后疼的时间长短不一，自己也就不疼了，请问医生这是怎么回事	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法可以治疗？7	[神经内科]
头皮上突然多了这个，不知道是什么，按着不痛。但是头顶其它区域偶尔会痛或者痒。请问这是什么	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法？1	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法？5	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？都有什么方法？4	[神经内科]
痉挛性斜颈是怎么引起的？可以治好吗？有什么方法？	[神经内科]
枕大神经痛会引起头昏沉沉，眩晕，视物不清，身体震颤，听力下降，记忆不清吗？	[神经内科]
您好我下午头晕了一阵晚上大手指母一下绿了过了几天又这样一次请问一下这是啥情况呢？	[神经内科]
医生您好！我3月6号因摔倒手里的玻璃杯把左手手腕割伤了，缝了四针，第二天有些头痛，或者短时间的眼花头胀痛头晕，尤其是左半边眼严重一些。这是手腕受伤引起的吗？正好也来例假了，不知道和这有没有关系？	[神经内科]
三天前右脑被敲了一下，这几天有些麻木，后脑勺也麻木，感觉头好重，请问是不是与敲一下有联系，或者有必要检查一下不	[神经内科]
宝宝快五个月时咳嗽医院初步诊断百日咳住院十天情况没有明显好转反而越来越严重，转省儿保门诊打吊瓶三天还是严重咳嗽（阵发性痉咳）住院一周情况还是没有明显好转出院，到中医院就诊配了一周中药，无效果。到诊所艾灸和贴中药贴，情况稍有好转第三天又加重，咳嗽已一个多月了，痉挛性咳也足足一个月。	[神经内科]
我侧躺压太阳穴。。眼眶会变小吗。脸会变窄吗，。，趴桌子睡的时候有时候压脑门。脑门会扁吗。。。	[神经内科]
孕12周，反复发烧头痛，头晕，无法走路，	[神经内科]
医生您好！我3月6号因摔倒手里的玻璃杯把左手手腕割伤了，缝了四针，第二天有些头痛，或者短时间的眼花头胀痛头晕，尤其是左半边严重一些。这是手腕受伤引起的吗？正好也来例假了，不知道和这有没有关系？	[神经内科]
平时左腿膝盖内侧有些微不适感，久坐后起身走路有些不顺，走着走着也就没啥问题了。运动量大些，左膝盖就会不适，有些肿和麻木，无痛感。去看过医生，帮我检查了下说无大碍，让我涂些扶他林（因为要预约，所以没拍核磁共振）再继续观察。但是这样的情况已持续2个月了，会是什么原因呢？	[神经内科]
头疼10天了，开始是右侧，后来前额持续疼。动脑时疼痛加重。磁共振检查，双侧额叶小缺血灶，垂体彭凸。血管B超正常。	[神经内科]
你好大夫:我今年49岁，最近总感觉吃完早饭头晕，脑子特别不清醒的感觉，请大夫帮我分析一下，谢谢！	[神经内科]
我是一名初三学生有时候写作业或者玩手机总是会有特别多的手汗冬天出手汗是怎么回事？	[神经内科]
近期腹部精彩阵痛没有是进食的欲望总是恍惚是什么原因	[神经内科]
这两年脑袋经常发麻，有时候每天都会，每次脑袋麻会连续几个小时以上，睡着了会好一点。头顶会痛，按一下就很痛了，应该有颈椎方面的毛病，请问我应该做什么检查？会长期这样会有问题吗？	[神经内科]
就是我父亲老是头疼怎么回事医生，就是脖子也疼，不知道怎么回事，麻烦咨询一下	[神经内科]
以前从没头疼过！自过完年后又要倒过来白天睡觉！晚上上班！上夜班四年了。因工作愿因！经常要喝些酒！早上又要送小孩读书！好像只要喝多点酒后就开始右边太阳穴头疼，平时也感觉有点头重。睡眠也不好！头疼就这十天开始的！这些天有吃葡萄籽和鱼蛋白！想请问是怎么回事？是不是吃葡萄籽和鱼蛋白有关系！因为以前从没吃过。要怎么办好？	[神经内科]
做磁共振没解皮带对结果有影响吗？？？？？	[神经内科]
我母亲08年查出脑梗，就是时常头痛，无力，听力下降，耳鸣。平时吃点通络活血之类药	[神经内科]
年后同房两次都头疼，疼两天左右就好了，疼的时候就要炸开的是第一次脑门疼第二次太阳穴疼	[神经内科]
头疼吃了三种药吃了一粒感冒药下午六点多吃的然后吃了五粒羊角片然后晚上九点多吃了一粒布洛芬现在脑仁子疼的厉害	[神经内科]
头晕3天后又头痛一共有8天了，头晕不是眩晕那种头痛感觉后脑勺两边刺痛，太阳穴发胀突起。颈部老感疆硬颈部一边老觉得一股气还是筋有时有点痛。失眠多梦请问什么原因引起的，吃什么药调理	[神经内科]
我头疼我吃了一粒感冒药然后吃了五粒羊角片然后又吃了一粒布洛芬我现在有点恶心.是不是吃顶了	[神经内科]
就是问下擦身体乳不小心摸乳头上了晚上老是一阵阵的疼痛感这应该没什么事吧？	[神经内科]
发现有五年，上下台阶不稳，有踩空的感觉，走平路还行，行动比正常人慢一点，语言有一点他太清楚，家里母亲，阿姨，外婆都有小脑萎缩症状，她们平均发病都在四十五岁左右	[神经内科]
请问大夫，我左侧脸部颧骨肌肉有发紧的感觉，不疼，已有两周左右，去看过神经科，医生说我没有神经方面的问题，也看过皮肤科，也说没什么问题。叫我化验血常规和肌酸酶，白细胞偏高一点，肌酸酶正常。都没开药。在小药店医生给开了氧氟沙星凝胶，涂抹了两天，还是有发紧的感觉，这是什么病呀	[神经内科]
医生，您好，我妈妈有精神问题至少20多年了，我不知道是先天的还是后天的，她的后脑勺里有个胞，会不会因为这个影响她的？请问这么长时间了还能治吗？	[神经内科]
就是记忆力衰退上课背书不集中然后经常的头疼就是爱想事情	[神经内科]
头晕四肢无力去医院已做全面检查但都说没病是什么情况？	[神经内科]
左边太阳穴出了一片东西然后感觉太阳穴很胀感觉头皮有东西在动	[神经内科]
我后脑勺疼有一两年了，一疼我就喝可以治头疼的药，喝了就好，是怎么回事啊	[神经内科]
本人2012年初发现高血压高血酯，同时伴有远处刮风的声音在颅内、听力渐渐下降、同年底用中药以平肝、活血、通窍俩个多月的治疗没收效，反而颅内远处的风声突然拉近，一种嗡嗡嗡的轰鸣声侵入了颅内。以为是耳鸣，耳鼻喉科查询的结果是感音神经性的，这些年没再治疗、现在听力很差、那种轰鸣声依旧。我觉的我这不是单独的耳鸣，是脑鸣。请问能治吗？到哪家医院挂哪科？	[神经内科]
血压85-140，请问是否正常？请义诊医生给解达一下！多谢了！还有以后注意什么？	[神经内科]
大年三十时开始头疼，持续头疼好多天，吃了家乡医生配的药，每次吃了1小时马上不疼了，一直到初七才有好转，就在没吃过药，前天开始突然又疼的厉害，鼻子也开始疼，鼻梁有紧绷的感觉，总想用劲捏眼眶也疼，感觉呼吸也难受，偶尔伴随头晕、心慌	[神经内科]
脑袋，有时候会隐隐作痛，阵痛，好像就在额头上去一点，不固定，有时候还有一点点恶心，这样子	[神经内科]
蹲久了站起来眼前黑的，但一会就好了，可现在，蹲一下或者坐一下站起来这个人就什么都看不到，半分钟到一分钟才会看得到一些，但还是花的，最近突然很严重，为什么呢？	[神经内科]
自身免疫病引起的脑部多发性硬化可以完全治愈吗？中医和西医哪个治疗效果会好一点？	[神经内科]
不发烧不头疼浑身不冷也有劲鼻子透气一个鼻子孔流鼻子像水一样，我想问一下是怎么回事。	[神经内科]
我吃米安色林，利培酮，安非他酮快三年了，从去年10月份停药了，现在经常头痛是副作用吗	[神经内科]
老是觉得旁边有人在骂她，精神状态差，浑身发抖，头疼就比较严重，	[神经内科]
右腿无力，检查为脑梗，能不能控制，有没有几率恢复，药物控制效果好不好。	[神经内科]
去年12月开始，头部反复性的头痛，头晕，到医院做了检查(CT,核磁共振）都显示一切正常，但是就是头痛头晕，今天好点，明天又开始头痛。	[神经内科]
手冒汉，一阵一阵的打冷颤，明明不冷，泡了脚现在在冒汗，有的时候又突然觉得很热很烫	[神经内科]
我眼皮跳和脸都跳我想咨询一下北京协和医院能做手术吗我想去做手术	[神经内科]
医生，您好，我妈妈精神有点问题，但是我不知道是先天的还是后天的，自我有记忆以来，她就不太正常，她后脑勺有个肿胞，挺大的，是软的，不知道是不是这个东西影响她，已经有20多年了，小时候经常打我的，现在长大了就不会，我想问现在还能治吗？	[神经内科]
晚上我的腿很痛有麻痹起来嗨怀孕可以贴膏。。。。。。。。。。	[神经内科]
我干印刷，前三个月都没事，这几天问闻一会油漆味就头疼，脑门还烫，有时候胸口还会隐隐作痛，这是怎么回事？	[神经内科]
鱼油软胶囊有什么副作用？对脑部多发性硬化的治疗有帮助吗？	[神经内科]
女孩，最近老是尿尿量少，次数多，尿常规，彩超都做了没有异常，说的是神经性尿频，要怎样治疗	[神经内科]
偏头痛了一天一夜，腿疼了一天，这两天经常眩晕，几天前还出现了一次恶心	[神经内科]
第二天头痛吃什么药，低下去就头痛丶，已经第二天了，好像很冷。	[神经内科]
总是隔一段时间就头痛，胀疼胀疼的，检查过，说是神经性头痛，请问医生怎么按摩头部可以缓解，是向上还是向脖颈方向，还有注意什么会缓解	[神经内科]
最近一直头疼恶心是什么原因。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.......。	[神经内科]
我每天下午下了班，吃了饭躺的床上还没有，五分钟，就有点偏头疼	[神经内科]
人的左脑控制什么？右脑控制什么？右脑死亡会怎么样，能清醒吗？	[神经内科]
我的颈椎很疼，而且有点头疼，头晕，我在学校上学，我想问问我给怎么做，有什么药吃的？	[神经内科]
头部受到击打，当时没事，就是头皮有点疼，之后两天也没事，第三天的时候开始头晕恶心，我怀疑是脑震，从第三天开始已经恶心头晕3天了，用去医院吗？能自己恢复吗，或者应该注意什么？	[神经内科]
肚子疼和头疼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[神经内科]
手指麻木走路无力无食欲关节肿痛检查是末梢神经炎想了解吃什么药合适	[神经内科]
医生您好我想问一下我妈妈53岁最近头部右侧有一阵一阵的像针扎一样的痛感已经持续两天了面部有点水肿但不是非常明显	[神经内科]
发病时间7年肋间神经疼从左侧疼到后背和前胸皮肤表面什么都没有	[神经内科]
14车祸后遗症活不过40岁到底有没有这种症状	[神经内科]
喉结左后侧附近突然剧痛，痛后出现头晕和恶心	[神经内科]
咨询一下我做过一个往手指上夹个夹子的心理测试，说是正常，但是我感觉自己还是没调节过来，有心理医生帮忙指导下吗	[神经内科]
做完阴茎背神经阻断术后5天，有勃起说明手术成功吗？龟头一侧有感觉，一侧麻木，求解答？	[神经内科]
偏瘫12年还能治愈吗，发烧40°引起的脑梗。又有心肌炎	[神经内科]
后脑勺长了个痘扣了然后那个地方头发就开始不长了现在头发已经少了一些请求医生解答	[神经内科]
进来总是有头晕的症状，感觉脑子晕乎乎的好难受	[神经内科]
头疼（主要在额头附近）、头涨（一会儿在前额附近，一会儿在后脑勺，位置移动）、偶尔的头晕（天旋地转），住院治疗症状减轻，出院针注甲钴胺，口服B12，叶酸，倍他司丁等药物，但头疼、头胀的症状不见消除。	[神经内科]
女20最近三四天总算头晕恶心浑身无力，身体不舒服是怎么回事啊	[神经内科]
经常头疼，风吹的厉害了就会疼，是右侧后脑勺疼，有时严重时会感到恶心，这是怎么回事，该怎么办	[神经内科]
经常头疼，风吹的厉害会头疼，是右侧后脑勺疼这是怎么回事，有时头疼严重会感到恶心，该怎么办	[神经内科]
昨天摔了自己八九个巴掌，今天脑子有点昏昏的，没法想问题，有没有大问题啊	[神经内科]
昨天摔了自己8个巴掌9个巴掌，今天脑子有点昏昏的，想问题有点动不了脑子，会有直接关系吗	[神经内科]
耳鸣半年了！西医确诊神经性耳鸣，后来看过很多中医开了补肾和调养身体的中药都没有效果，最后在网上看神经衰弱的症状，才发现我这是典型的神经衰弱引起的耳鸣啊！入睡难（有时候失眠）头疼（偏头痛）易怒，忧郁，记忆力差，注意力不集中（特别是在电脑上玩游戏3小时左右感觉整个人不好了整个头脑都是懵懵的）现在我自己到药店开了银杏叶片和甲钴胺片，看网上大多数人都说中药调理！请问中药怎么调理啊？	[神经内科]
老是一直流鼻涕，头疼，带点恶心是怎么回事	[神经内科]
您好:我右耳偏右上部头痛，前几天是下半夜痛，最近两天白天也痛	[神经内科]
这一段时间老是感觉右嘴角有要流口水的感觉摸起来什么也没有我之前有过脑梗不知道是什么情况	[神经内科]
你好我经常神经性头疼怎么办能不能看好	[神经内科]
今年75岁，十年前得过脑梗，今年走路特别缓慢	[神经内科]
前一天昏昏沉沉一直很困，晚上睡觉出了很多汗，早上起来坐在椅子上直接晕厥了，体温38.4	[神经内科]
您好，我头痛持续了一个星期，是左边太阳穴那里感受到跳动，痛得很。昨天去了医院做了磁力共振，报告说:右侧岛叶皮层下见一斑点状异常，T1WI等信号，T2WI稍高信号，T2/FLAIR高信号。诊斷意见为:右侧岛叶少许小缺血灶请问那我出什么问题了呢？有需要注意的地方吗？谢谢！	[神经内科]
最近开始头晕，持续时间有半个月了，在县医院做了头部、颈椎、腰椎三个部门的核磁共振，结果说:颈椎退变，C5/6椎间盘向正后方稍偏右突出，C6/7椎间盘向后方突出。头部、腰椎未见明显异常。医生开了强力定眩胶囊和甲钴胺片，服用一周左右没有什么效果，停用了。后又到市级医院脊椎科看了一下，该科室医生看完片子说颈椎没有问题，建议我到神经内科看看，我到神经内科又做了颅多普勒检查，结果显示没有问题。医生建议我多运动，和休息，但是我一直头晕，我想问问医生，这到底是怎么回事？另外:头晕不影响我食欲，也不影响睡眠，也不是昏昏欲睡的那种头晕，基本上一整体都晕，我真的很苦恼。	[神经内科]
一个月前发生轻微脑梗，患有肺癌，胃壁增厚，能否服用安宫牛黄丸治疗脑梗	[神经内科]
有脑梗。已经6年了。3年的时候面瘫了。今年就感觉浑身没劲，走一会就觉得浑身突突	[神经内科]
运动后经常头痛，阳光下也有头痛的时候，有时胸口也疼，以前没有今年读到一年级才出现这些。	[神经内科]
头部起立时候正上方碰到宿舍床杠，刚开始有明显痛感，之后没有出现恶心头晕症状，但摸头部撞击处有轻微凹陷不确定是否为撞击引起，之后头外部痛感消失，请问会影响记忆力下降或者忘记一些东西吗，高三学生还有90天就高考，很担心受影响	[神经内科]
头闷眼花有1个月了咋回事，记不住东西，老忘事麻烦大夫看看这是咋回事	[神经内科]
我妈妈患有霉菌性上额窦炎三年了。因她有脑梗，心脏病高血压，没有手术，就没治疗。现在整天头疼，鼻塞，眼胀，有没有药吃？	[神经内科]
我每天下午在闷热的地方上班，晚上一直玩手机到11点之后，早上9点左右起来，下午在闷热的地方干活，头疼，头胀，太阳穴胀痛，下午一直酸坐着，低下头，脖子也会酸	[神经内科]
头晕晕倒，脑CT没事，已经三次了请问这是怎么回事？经常头晕，	[神经内科]
头晕想吐，头都不敢动，一动晕乎乎的，那几次头晕眼花缭乱，这次没有，我也去做脑磁共振没事，但是现在发病越来越勤	[神经内科]
二十四岁女士生了三个孩子，肩膀痛颈椎痛最近右扇骨特别痛偏头痛右边睡不好	[神经内科]
重症肺炎住院，后来又说心脏不好扩张型心肌病，各项生命体征都可以，前天刚拔了呼吸机，医生说孩子没意识。做了个核磁共振，结果怎么样，严重不严重	[神经内科]
右腿下方不麻木，一动就痛，走不到路，请问一下有没有什么方法可以治疗。	[神经内科]
重症肺炎住进了监护室，然后医生说有扩张型心肌病，现在呼吸机拔了几天了，医生说孩子没意识，说是脑损伤，其他指标都可以，，就是现在说是没意识，下面那张是今天拍的核磁共振，拍的大脑，请医生帮我看看严重不，真的会损伤大脑吗	[神经内科]
我母亲今年75岁，她告诉我近一段时间老是出现炫晕现象，身体爱发颤抖，有时会出现长时间的腿抽筋，这段时间也忘性大，许多以前会做的事心，好象不会了，我让她画只表，画出来了，但标时间却把1点标在了12点的地方，请问一下，需要作什么检查。是不是脑缺血和小脑萎缩的症状啊，需要怎么做，拜托了[握手][握手]??	[神经内科]
宝宝刚过百天。右胳膊能回弯吃到手。就是趴着的时候右胳膊总也不回弯。我用手把他右胳膊回弯也回不过来，有阻力。不像左胳膊一样能自己回弯。是肌张力高么？相对于左手来说右手爱攥拳。	[神经内科]
脑血管痉挛能剧烈运动吗？平时休息不好时也会头疼，跑步时也疼。。。。。	[神经内科]
摔了一跤，第二天早上就感觉头疼，四肢无力，浑身酸痛，去打了一针感觉好些了，但是晚上又复发了，晚上睡觉身上摸着烫的，但是感觉很冷，忽冷忽热，现在感觉头疼的要炸了，感觉里面像有水一样，动下就晃来晃去的疼！	[神经内科]
头晕难受，恶心想吐，右眼花腿脚没力气有些在学校想念家人会哭，	[神经内科]
昨天去医院检查眩晕，医生开了两盒天舒胶囊。这个药看说明书是针对头痛的，对于颈椎导致的眩晕有作用吗？	[神经内科]
好几天了左手麻木什么情况也不知道是什么问题	[神经内科]
右太阳穴疼感觉头都要裂开了不定时就会特别疼有时候还头晕	[神经内科]
女朋友长了吊死猴头晕头疼以前也长过怕疼不敢用针刺都是用酒嶉的但效果不好请问还有什么办法可以治疗吗	[神经内科]
我母亲81岁，有轻微脑梗、颈椎滑脱，长期头晕，并伴随夜晚双下软得难受睡不着觉。怎办才好？	[神经内科]
有这种情况已经一年了，理解能力下降，记忆力下降，一天天没有动力，感觉昏昏沉沉的，还感觉脑袋一直运动，没停下来过，而且有一些小事都反应不过来了，对未来没有信心，感觉自己什么都学不会了，还总会瞎想，总是担心家人，一出门就想家，现在算数都不流利了，尤其是减法，比如100－34等于多少还等楞几秒才能反应过来，还有五十块钱三瓶水，一瓶水多少钱我还得楞会才能反应过来，我这是怎么了？	[神经内科]
早上起来，3个月的小狗扑了过来，被它牙齿割伤了，要不要打疫苗	[神经内科]
角话棘皮瘤切除后需要做核磁共振和CT检测吗？还需要其他检测吗？做怎样预防	[神经内科]
睡觉老感觉心脏跳的厉害，而且平时也跳的厉害还有就是有一次体检，专业术语我忘了，大概就是我心脏的供血和输血速度是正常人的一半，请问这是什么情况	[神经内科]
有医生在吗，我感冒咳嗽两个月了，鼻子有点出血，我自己浑身没劲想晕，走路无力气，舌头发麻，不由自主想留口水？？？我怀疑是脑血管疾病我爸因为脑梗跟血小板减少已经去世有医生吗？救命	[神经内科]
发病已有一年多了、去年检查过是神经性耳鸣医生开过脑血管活张的药之后好了、可现在又开始犯了	[神经内科]
我母亲得了脑梗，长期吃阿司匹林，在吃银杏胶囊会不会起反作用，头晕，腿软是脑梗造成的吗	[神经内科]
男39岁，1月份眼睛看到闪光，偏头痛复发，吃药一个多月，症状基本消失，眼睛还是频繁看到闪光，检查眼底视力都正常，怎么回事呀？	[神经内科]
心摆动，急动，气大，气不好出，心黄，心烦，见望，心跳动快，四肢发困，身体发烧，头晕，天热发晕，	[神经内科]
2014年5月，曾做过脑老膜瘤手术，不久前去做了核磁共振平扫增长检查，结果是，右侧叶后部见一团片状异常信号影！是怎么回事！谢谢！	[神经内科]
脖子左侧特别痛，导致的左边半个脑袋都疼，隔几天就会疼一次，多半发生在晚上睡觉的时候。	[神经内科]
前两周多我的父亲由于吃了药以侧卧的姿势躺了两天，医院拍了核磁共振说是:左侧肩关节冈上肌.冈中肌部分损伤。水肿。开了些药也有中药吃到现在没见好转，手一直举不起来手指可以活动，肩部肌肉完全动不了	[神经内科]
那你毛很多，白色物质，头疼啦咯啦头疼里，哪里冷疼，心烦意乱，怎么办啊啊啊啊啊	[神经内科]
头一阵一阵的胀痛头晕眼看不见这种情况持续一年了到处治疗都没结果	[神经内科]
最近一直再胖，现在97斤。想减掉10斤。平时经常吃夜宵，最近吃零食。不怎么喜欢运动	[神经内科]
患者15岁，2017年10月份患头疼，治疗2个多月查了各方面没有实质性的病症，后来喝中药见效了，这一开学又说头疼不知道该怎么办了	[神经内科]
血量八毫克，经常头晕，时常晕倒，早上起床出现心慌，浑身无力，记性变的越来越差	[神经内科]
孩子走路不小心摔倒头部受伤，在重症监护室观察五天，现在孩子也清醒了，精神也不错，但是头颅多长骨折，现在感觉孩子抬头很吃力，颈椎做磁共振也没有什么问题，为什么会抬头很吃力呢？	[神经内科]
左边太阳穴跳动3天了，不疼，就是跳，弄得我注意了不集中了	[神经内科]
核磁报单:1.双侧侧脑室旁缺血灶2.双侧小脑萎缩。服8天药脑中间还痛？用什么药好	[神经内科]
孩子是摔倒头部先着地，在重症监护室里五天，现在孩子也清醒了，今天做磁共振说头颅回复的不错，但是孩子颈部感觉无力，头有点抬不起来，感觉很重的样子，颈椎做磁共振也没有没有问题，这属于什么情况啊，	[神经内科]
小孩被摩托撞了一下，脑部撞到地面了。现在想做个核磁共振会不会对小孩以后有什么危害？	[神经内科]
现在手抖声音嘶哑神经受损现在有可能恢复吗	[神经内科]
早上起床的时候头晕目眩，感觉头晕晕。。,	[神经内科]
有这种情况已经一年了，理解能力下降，记忆力下降，一天天浑浑噩噩的，头疼，头晕，有些事情理解很慢，现在慢慢连些常识都不知道了，比如50块钱买4瓶水一时半会算不出一瓶多少钱了，我这是怎么了？	[神经内科]
头晕，舌头麻胀，持续一段时间了，去照的脑核磁，这报告什么意思呢	[神经内科]
脑袋里钻着痛特别中间和后脑勺很明显，感觉里边有东西在啃我脑袋怎么回事，还有点麻	[神经内科]
2018年3月7日我妈妈喝酒喝多了一回来就头疼、难受说睡觉没睡着。	[神经内科]
我女儿女孩，8个半月了，最近时不时就晃一下脑袋想咨询一下是怎么回事呢？	[神经内科]
头萌萌腾腾眼睛看东西模模糊糊中午睡醒了后脑勺发空怎么回事应该看哪一科呀	[神经内科]
小脑能用手捏吗，怎么知道是小脑萎缩？	[神经内科]
昨天开始左边太阳穴疼然后扩散到左半边脸疼，没去医院，今天又扩散到左半边头皮疼	[神经内科]
头顶出汗是怎么回事，以前都是额头出汗。现在是从头顶出汗，额头却没汗是怎么回事	[神经内科]
突发性头晕，不眩晕，蒙蒙的晕，经检查是耳石症和前庭功能受损严重，住院半个多月没见好转也没有加重，应该怎么治疗	[神经内科]
宝宝今天五十天，做了脑干的初步筛查，没通过，但是我看屏幕上面有显示起伏的电波，是不是证明他听得到，但是无法判断具体听力程度？	[神经内科]
本人有脑梗，最近左胳膊发麻手无力有20天了，请问是什么原因引起的？吃点什么药？谢谢您了。	[神经内科]
你好医生，我妈妈脑血管堵塞已有3个月了，出现头疼，胸部涨，走路无力，时好时感觉不舒，请问医生怎么治疗才好？	[神经内科]
总觉得好象时间不久啊，有时3-5分钟，有时10-30分钟这样，有什么办法可以延长时间吗，好象我的神经末梢特别敏感啊！	[神经内科]
我头晕，想吐，全身无力，难受，我不知道怎么了，是得了什么病吗？	[神经内科]
我是17岁的学生，可能是长期熬夜，玩手机，缺乏运动，头开始疼痛，持续四天了，感觉太阳穴突突胀痛，过一会就会发晕，好像坐了电梯。吃了一些药，还没好，感觉脑袋里有种转动的眩晕感	[神经内科]
高血压，有点脑梗，便肥胖，平时该怎么预防，或者有什么推荐的中药对这方面有辅助和治疗作用	[神经内科]
前一天睡得晚第二天中午很困却不休息，会导致头晕头痛吗？上午听了一上午的课，中午开始头晕觉得下午上课脑袋都迟钝了，是不是因为休息不足或者是困了还不睡觉	[神经内科]
头一天到晚的痛，头痛的狠时心情变的非常糟糕，总想着睡觉。同时胸口总是火辣辣的，但不感到疼。经常胸两侧疼，去医院检查也没检查出有什么毛病。经常伴随恶心丶呕吐感。记忆下降的厉害。	[神经内科]
宝宝刚摔倒后脑勺哭了一会又跑去玩了请问我现在能给她洗头洗澡吗	[神经内科]
头晕眼花，恶心，昨天晚上好好感觉到头晕的厉害，早上起来才知道也有恶心现象	[神经内科]
被呛了口浓烟，到现在一个小时了，感觉大脑缺氧，完全喘不上气来	[神经内科]
连续3天出现头晕致头疼，伴有呕心现象。饮食、作息规律。	[神经内科]
你好，我48岁，这两天头晕人没什么劲但是不发热，请问是什么原因？	[神经内科]
我现在需要做肠镜检查，我知道可以做无痛肠镜但是我怕有并发症害怕遭罪，我想问问做核磁共振检查可以起到和做肠镜一样的效果吗？	[神经内科]
左眼睛觉得不舒服，头晕，去年两年总是哭，心情不好，开始以为脑袋的问题，扫头颅ct发现的这个	[神经内科]
谢谢你，我就是神经性偏头痛，ct做了没事，医生开的西药吃了副作用太大晕的很，我就按你说的药物买来治疗，吃了一星期多了现在还是有些疼，请问能好彻底吗，还要继续服药吗？	[神经内科]
普通脑ct能发现脑梗吗，谢谢普通脑ct能发现脑梗吗，谢谢普通脑ct能发现脑梗吗，谢谢	[神经内科]
得脑梗一年了半有右半身偏瘫躺哈喇子身体麻木走道费劲说话不清楚该吃点什么药	[神经内科]
宝宝现在50天了，睡觉多偏右侧睡觉（躺在床上的右侧）会不会是斜颈啊，只要你用东西把他吸引到左侧，他也会侧过去，我想让他平躺睡，他就会侧右边去，不到两个月的宝宝可以用定型枕吗	[神经内科]
小脑萎缩想做基因检测，贵院能做不，费用大概是多少	[神经内科]
最近奶奶有点头疼，晚上睡不觉，有时候头疼，有时候不头疼，怎么回事？奶奶70多岁了	[神经内科]
最近一个星期人全身没力气，头晕头痛睡不好觉，去检查血拍的ct都没什么问题，这到底是怎么回事	[神经内科]
一个礼拜前感觉到头晕记忆力下降，这俩天又头疼到医院检查血压140/180.做了头部ct结果是，双侧颞顶叶皮层下多发腔梗.该怎么治疗	[神经内科]
我脑鸣突发在12年10月12日，因烦事几天休息不好，近来严重，请您看看我用点啥药。谢谢！	[神经内科]
每次背题背书的时候也不知道自己有没有记住，但是考试时候感觉就像脑子里拍好了题或者书的图片，然后就可以把答案从脑子里抄下来，是不是我脑部有问题，背课文也是这样，背出来就会老是忘了要背哪，如果是背写，就可以照着脑子里的图片抄下来	[神经内科]
你好，想问一下，前几天头痛肚子闷闷，最近喉咙不太舒服，肚子和头没事了，会干咳，感觉浑身无力，比平时累点，请问怎么回事	[神经内科]
前几天检查身体，有脑梗，高血压。是血糖也高兴，脏也有问题，现在。啊？血压突然下降是怎么回事儿？	[神经内科]
就是最近总感觉脑袋迷糊晕，浑身没劲，已经得了糖尿病和脑梗2年了，行动还可以请问这是什么情况	[神经内科]
脑梗死和脑梗是一回事吗?脑梗死能不能治好?怎么治?去什么样的医院?要不要住院?	[神经内科]
有这种情况已经一年了，理解能力下降，记忆力下降，一天天没有动力，感觉昏昏沉沉的，还感觉脑袋一直运动，没停下来过，而且有一些小事都反应不过来了，对未来没有信心，感觉自己什么都学不会了，还总会瞎想，总是担心家人，一出门就想家，现在算数都不流利了，尤其是减法，比如100－34等于多少还等楞几秒才能反应过来，这是怎么了啊？	[神经内科]
1岁8个月的宝宝不好好吃饭，要吃醒脾养儿颗粒吗？每次喂饭都特别头疼	[神经内科]
经常头晕是什么原因所导致，如果月经来的前后两天，还会头痛，请问医生要注意哪些方面	[神经内科]
腰部韧带拉伤，做了CT和核磁共振都没检查出来什么，但是就是疼的不行，怎么办啊医生	[神经内科]
经常头晕恶心，脑缺血已有十几年。近期越来越严重。发病时挂点血塞通能好上个把月，求医生怎样预防脑梗	[神经内科]
影像学表现，左侧基底节区见点状低密度影，余脑实质内未见明显局灶性密度异常，脑室稍显扩大，脑沟脑裂加深，中线结构居中，影像学诊断，左侧基底节区腔梗，脑萎缩，以上是检查报告，然后还导致视力下降，请问该吃什么药，注意那些，谢谢	[神经内科]
孩子经常说腿脚疼，手疼。头疼。看她也精神又很好。但总是说疼，不知道怎么了？	[神经内科]
突然头晕，不知道什么！还伴有身体发硬！过了一会有好了，这是这么原因	[神经内科]
脑袋保持一个动作，尤其是低头时间长了再一起来，后脑右侧从脑袋到脖子这一条线就会疼，一蹦一蹦的疼，活动一下就会缓解。仰头会觉得轻松，这是怎么回事	[神经内科]
腿疼去医院买了吲哚美辛肠溶片吃了以后腿不疼了，但是头疼头晕，还有点胃疼该怎么做才好	[神经内科]
有时头晕，有时还抽搐一下，频率不高，想知道这是怎么回事，谢谢	[神经内科]
小孩突然头晕，躺下晕得厉害，怎么办，是什么原因	[神经内科]
每天一到上午就头痛，一般在九点到十点多十一点。以前也有过，但过了一段时间就不疼了，现在有疼开了，该怎么办？	[神经内科]
大夫，早上到上午头晕的就不敢动，过了中午好一点，医院检查说没事，这是这么了	[神经内科]
头疼，眼发晕胀疼，有点想恶心呕吐的感觉，额头显的承重疼，老想打瞌睡，浑身疲劳	[神经内科]
过年前来事走血一直到现在也走不完，到目前开始都一整就迷糊。医生说让住院，我想咨询下我得了什么病	[神经内科]
有时四肢麻木，站不起，手指也无力，不经常的，请问是什么原因？	[神经内科]
你好，我从昨晚开始就头疼了，然后有吃了一粒芬必得睡觉就没事了，今天白天都没事，到晚上就又头痛了是怎么回事	[神经内科]
头晕头痛右手的这边胸口痛全身怕冷附近诊所说上火了不知道怎么办	[神经内科]
头晕头痛右手的这边胸口隐隐作痛害怕全身怕冷去附近看了下说上火了	[神经内科]
老是不由自主的去想自己说过的话做过的事想不起来就头疼以前话听多了现在都不敢说话了	[神经内科]
右侧脸型与左侧不对称，打哈欠或嘴张大时会听见骨头响的声音，还伴有疼痛，照核磁共振，医生说是不可复性右侧颞合关节紊乱，这一定要做手术吗？	[神经内科]
老是头晕，头蒙，一天天可难受了，怎么回事，谢谢你了，你有什么办法吗	[神经内科]
头痛，腹痛，数天！轻微持续！不影响睡觉，吃饭，活动！精神状态正常！医生说报告没问题，可观察两天！但症状无缓解，也无加重。什么原因引起的，还需要做什么检查？	[神经内科]
打过耳钉一模一转会晕会呕吐眼前发黑是打着神经了吗还是什么问题	[神经内科]
孩子1个月10来天，出生的时候重度窒息第一次做核磁共振结果是缺氧缺血性脑病，孩子在儿保科住了差不多12天的氧气床，出院后医生叫一个月以后去复查核磁共振，现在出院一个月了核磁共振的结果影像描述:双侧额叶额上回皮层见斑状长T1长T2低FLAIR信号。额颞部脑沟著明;余脑实质内未见异常MR信号，脑沟·裂不宽，脑室系统不大，中线结构居中。诊断意见:双侧额叶额上回皮层脑软化灶。额颞部脑沟著明。脑白质髓鞘化与月龄基本相符。求求专业医生帮忙看看，现在一家人都寝食难安，又是贫下中农，唉	[神经内科]
每天头晕头蒙特别难受，你有什么好的办法吗，请你帮帮我。难受死了	[神经内科]
女54岁，腿疼腿麻不能走路，2月份去医院做检查，胸椎8-11MR显示一条线,MR检查报告疑似脊髓空洞？请结合临床！其意思的还没有确诊，请问这个脊髓空洞吗？腿麻腿疼也是这个原因？	[神经内科]
睡觉的时候脑子里想一下乱七八糟的东西，比如死，又或者想到身边有一个人在和我说话，请问怎么让我冷静下来，不想这些东西。说现在怎么让我冷静，现在。谢谢。	[神经内科]
左头疼伴随眼睛疼，有时头疼特别厉害，之前检查说是枕大神经疼，希望大夫分析一下	[神经内科]
头部右侧起了小小块的硬包，按它的时候会有一点点酸痛，这是什么状况严重吗？	[神经内科]
您好！我双手虎口和大鱼际肌肉萎缩，有两年了，查不出怎么原因。	[神经内科]
我脸格铁伤两个多月现在会头晕精神不集中眼睛蒙蒙时好时坏肚子多风出汗会脑震动吗	[神经内科]
男孩13岁，有时候会头晕，有时还抽一下，频率不是特别高，是什么情况引起的？	[神经内科]
我经常头痛经医院磁共振检查是轻微脑梗用心脑欣片有效果吗	[神经内科]
老是不爱吃饭，看见饭菜就想吐，恶心，有时候感觉有点头晕脑胀的，是缺什么还是怎么了，吃什么药可以好	[神经内科]
医生我有时候感觉整个头都很重有时候就感觉只是后脑勺很重早上起来头的右侧一个地方有点痛痛的不厉害但是一会就好了是不是头里长东西了	[神经内科]
你好，我就是神经性偏头痛，CT做了没事，医生开的西药吃了副作用太大，晕的很，我就按你说的药物买来治疗，就是苯巴没买到，吃了一星期多了，现在还是有些疼，眨下眼就疼下，没以前疼的很了，请问能好彻底吗，还要继续服药吗？	[神经内科]
前两天落枕了不知道为什么现在头很痛打哈欠摇头时头痛的更厉害	[神经内科]
病人46岁，脑梗，最近出现心慌，睡不着觉，血压持续几天一直是高压	[神经内科]
肝区，右季肋骨内有明现的胀压感（感觉好像有块东西在里面）体力劳动时，更为明显，最主要表现为胀，压感，同时有隐痛，不工作时，会好转，平时也有那感觉，只是少而以。去医院检过血常规，核磁共振。但不是大问题！我好烦，这是什么原因？会不会是医院检查失误	[神经内科]
头部左后方有一疙瘩，2cm左右，好些年了，经常偏头痛，近一年时常出现视力突然模糊，什么都看不清。眼科检查正常。是否有头部磁共振检查必要？	[神经内科]
心情好的时候一点事也没有，可心情一不好就很头疼，什么时候心情恢复了又不疼了	[神经内科]
3月5日，从床上倒空磕着右上方脑袋，起了大包，还一直疼，不见消肿	[神经内科]
头痛头晕喉咙痛3――4天了吃点什么药？	[神经内科]
后脑勺有种阵痛的感觉，耳朵也不舒服，脖子右侧感觉有个包，持续三天了。。	[神经内科]
最近晚上会出现头疼情况，后来出现声音变小声的感觉....未去医院检查过	[神经内科]
病叫肌营养不良现在四岁半了症状是走路不稳跑步慢易摔跤独自上楼困难在郑州检查的说现在小腿已经开始粗了身上肌肉硬，有没有治疗办法	[神经内科]
偏头疼，按脖筋头痛处能缓解，总是感觉困有什么气体总在面门往头上上。	[神经内科]
最近老是感觉头疼头晕，胃恶心是怎么回事，什么原因，应该吃什么药	[神经内科]
侧身睡觉过一会就感觉从山上掉下来醒都醒不了最后感觉像是抽搐了一下，躺着睡也有这种情况	[神经内科]
肺那里有个筋有时候很疼是怎么回事，也没有碰，就是莫名其妙的疼，现在有点急。	[神经内科]
你好，我最近一个月总是头晕，做过脑部CT也没事，其他也没什么症状，就是头晕不想睁眼低头抬头都晕，请问是怎么回事？	[神经内科]
我的大脚头痛都是不是一直很长时间长会痛这是什么原因我想问一下医生是不是有什么原因，还是穿的鞋子有问题	[神经内科]
有时脑袋混混沉沉，还犯困，不总这样，一年当中就几天今天就有点，爱睡觉	[神经内科]
前额头疼，着风后疼的厉害，拔罐就好一些，过聊天又开始疼，断断续续的三年了喝过排湿的中药，好一些	[神经内科]
前两天夜里突然眩晕，然后感觉肚子不舒服、想吐，最后吐出来就好很多了，第二天就基本好了，期间也没有头痛。二十多年前有过一次发病经历，去年也有过一次，加上这次一共3次，然后就没了，没有治疗过。	[神经内科]
昨天晚上忘记关窗户，早上起来之后就开始头疼，还发烧，一开始是一阵一阵间断的疼，后来就一直疼，什么原因呢？	[神经内科]
偏头痛，眼睛痛，五年，最开始由头受风引起。受热按摩舒服。做过ct，正常。吃天麻头痛片不管用。	[神经内科]
咳啖咳不出来鼻塞头昏头疼，耳朵听不清，眼晴有点花，感觉整个肺在冒泡泡	[神经内科]
头晕。腰酸背痛。想吐。头痛。症状有1天了。是感冒还是什么其他的病。吃什么药好的快	[神经内科]
你好，我家孩子，就老爱睡觉，睡着了，就有抽搐几下的现象，已经十几年了，核磁共振也做过，没有问题，做过脑电图，说有异常发电8.岁发现的，现在28了	[神经内科]
请问我每天吃首乌片和每天喝普洱茶有冲突吗，会互相抵消药效吗	[神经内科]
上周日去看的牙，医生说做根管治疗，(没治疗之前一点都不疼，这颗牙洞很深，十多年了，没没治疗过)然后说是把我牙里的脏东西清除下，给我砖牙，之后就拿很细的针在我牙里扎，我说疼，医生就给我上了药，放了棉花，是蓝色的，然后告我周三再去，当时治疗完不疼，当天晚上很疼，跳着跳着疼，吃了药，第二天还是疼，但要比第一天好，第三天还是疼，但是那种涨涨的疼，明天又要去了，我都好怕，我想问下，1第一次医生给我放的什么药，2第二次在去医院是要怎么操作？很疼吗？	[神经内科]
精索扭转是怎么回事，有什么影响吗，求解	[神经内科]
帮我妈妈咨询一下:我妈妈总是感觉喉咙有点痒，容易咳嗽，只要一咳嗽头就发晕挺厉害的那种，然后最近一段时间后脑勺头皮疼痛。前几天去做了下CT医生没发现什么原因，这几天头更痛了，准备明天去做个系统的血液检查，这里请问医生，可能是哪些原因引起的呢？	[神经内科]
失眠头痛是很多人都面临的问题，我也是其中之一，有没有失眠头痛的治疗方法，谁能告诉我呀！	[神经内科]
我的脚踝包括双脚，如紧裹了沙袋一样沉重，迈步十分艰难，并伴有头昏，有要甩倒感。此症状已有十多年，以往行走约半小时症状好转，近两年症状严重，每日坚持走路几小时（1至两万步）症状无丝毫改变，我曾到南京等大医院检查并向医生陈述此病况，医生没有明确的、对症诊断，只是环顾左右而言他。本地医院开具:血塞通、大活络、胰激肽原酶、复方氨基酸维E、尼麦角林等舒经活络、扩张血管药服用并输液，但都不见效。这种莫名的病状使我非常痛苦，请求专家们为我排解病痛困绕。曾体检结果:2013年在南京军区总院做了核磁共振:轻微脑萎缩、间隙性脑梗。2015年皖南医学院弋矶山医院血检:肌酐156.4umol/L。请教专家:这症状是脑萎缩、间隙性脑梗引起的，还是与肾脏肌酐数值高有关？是下肢静脉或微循环的问题吗？需要在哪些科做哪些检查？如何治疗？	[神经内科]
头疼还有点头晕，四肢无力，小腿肌肉短暂疼了一会，是不是受寒了的原因	[神经内科]
腰内长了两个水泡泡是不是压迫神经使腿麻痹，去年十二检查出来的，最近疼的腿麻痹	[神经内科]
耳朵滴滴响个不停。这是怎么回事呢？去医院检查医生说是神经系统问题，可是好难受	[神经内科]
阴囊上有小水疱，扣一扣还痒痒的，用什么药啊前几天痒，这几天不痒了，就是有小水疱	[神经内科]
腰内长了两个很明显的的泡泡是什么引起的，最近腿也伴有麻痹谢谢医生为我解答	[神经内科]
今天早上起来发现头晕目眩看的东西都在动。要躺床上就好多了或坐着躺着。请医生帮助一下	[神经内科]
两手发麻生活不便。做脑xt诊断为有脑梗。	[神经内科]
左边头跳着疼，有一个礼拜了，就是从耳朵到上边，请问是怎么回事？	[神经内科]
经长头痛这两个月头晕还有时头疼晚上睡觉还有点喘不过气来我去医院拍了这个片子您看看	[神经内科]
医生您好！我父亲74岁，半年前突发急性脑梗，治愈后双眼皮就睁不开，眼珠能转，也能看到东西，就是眼皮自己睁不开，需要用手推开。	[神经内科]
睾丸扭转可导致睾丸痛吗，有什么影响呢，求解	[神经内科]
早上起来感觉脑袋不舒服有点晕感觉脑袋里空空的这是熬夜休息不好造成的嘛？	[神经内科]
我产后26天，老是脑鸣厉害，心跳加速，手脚关节酸痛，手脚乏力，白天不敢睡觉，睡觉后以上症状加重，本人有甲减，可以服用乌鸡白凤丸吗？	[神经内科]
左耳后跟后脑勺中间那里这两天一直在阵痛。是里面痛，请问下这是什么情况	[神经内科]
想问，礼拜六晚上吃了白凤丸，礼拜天早上不小心喝了冷橙汁，过不久就开始头晕了请问这是什么问题	[神经内科]
我想问一下那个有时候不知不觉自己的头和身体会不知不觉的动，还有身体有时候还会发抖是什么原因亲	[神经内科]
脑子一晃疼是玩电脑的时候一晃疼已经30多天了	[神经内科]
大夫你好:我妈从前天开始，不知怎么一接电话，手机就掉.反复好几次，有时还发抖。去镇上医院做C体没查出病来。请问这是什么病吧？应该查什么？	[神经内科]
脑袋灵补丁疼，后脑勺这，做个脑ct检查完没有事，疼好几天了	[神经内科]
从左脚开始抽搐（有时候抽搐一会就没事了）一直抽搐，过了一会浑身无法控制，左手开始蜷缩（右手没有感觉），再过一会眼前一黑（脑子还有点清醒，就是浑身无法控制）再过了一会就失去意识了，醒了之后头疼。。。。请问到底是怎么回事，去年10月份第一次发病，在那之前都有过左脚因为紧张过度开始抽搐的情况，但都没有晕过去什么的。。。10月份之后开始。。抽搐就会晕。。而且都是在睡觉的时候	[神经内科]
晚上躺下后，开始冒汗，头昏，恶心的症状，不能闭眼睛。白天正常。去医院检查也没发现什么毛病	[神经内科]
孩子发病时小腹痛头痛，然后手脚发麻僵硬无法动弹失去知觉，请是什么冰的	[神经内科]
我总是头疼，偏头痛，一年了，按按脖根子就能缓解缓解，躺着睡觉也疼，经常枕着啤酒瓶子睡觉，感觉有所缓解，有时疼的恶心，晕晕的，我这样的情况应该查啥	[神经内科]
经常头痛、头昏、头憋胀，头皮发紧、头脑不清醒、头发闷发沉，以前有戴过牙套会是这个影响的么现在牙套已经拆了	[神经内科]
家中有一男孩，手背起一红点，用手摁着就没了，放手就有	[神经内科]
尿液呈白色有悬浮物，静止一段时间后有白色沉淀。	[神经内科]
最近老是感觉头昏沉沉的，早上睡醒老是感觉没有劲好累，全身软绵绵的	[神经内科]
母亲55，这两天老是缺氧性的打哈欠，人家都说老打哈欠就是脑血栓的前兆，请问她老这样打哈欠会不会栓?	[神经内科]
时间:2018年2月24日，感觉手脚发麻，不呕吐，去医院的时候扶着还能走，后来到医院后一半手脚不能动，但有知觉，说话不太清楚，经检查，脑塞处在脑壳，以后需要怎么治疗？后遗症都会有哪些？	[神经内科]
刚开始额头肿了一块，按着有点疼，低头感觉血涌到肿的地方，后来开始左边头疼怎么回事？	[神经内科]
连续一个月太阳穴胀痛，头晕，肩颈痛。睡醒后还是头晕脑胀。	[神经内科]
就是突然发现两只眼睛眨眼的时候左眼没跟着右眼一起眨眼的，就左眼眨眼力度不完全，感觉眼睛像是不动的样子，刚刚看了下面的案例，发现我最近有一次类似流涎的症状，就是打喷嚏的时候，还有几次就是感觉有口水从口角流出的感觉，鼓嘴的时候也试过，有点不严的感觉，这是怎么回事啊，是真的神经有问题吗，严重吗，还能治疗吗？！	[神经内科]
你说的症状和我一样，视疲劳引起的头疼，一根筋的疼，疼起来恶心，请问您怎么治疗啊，喝什么药	[神经内科]
头晕头痛，尿黄，脚出汗，犯困，眼花，睡好觉不精神，脸色不正常	[神经内科]
我的脑子没有死维，一片空白，怎么治疗病啊	[神经内科]
男朋友总是眼睛不得劲，迷糊，脾气暴躁，恶心，头疼，每天都吃很多药就是不好，天天难受	[神经内科]
截瘫以后我的性功能没有以前那么好了，可以勃起一下下子，精子也可以射，就是没有感觉，现在一年了，我用双拐可以慢慢走，以后性功能可以恢复吗？	[神经内科]
头疼大概十天左右了，我以前没有这样痛过的，	[神经内科]
请问有没有和牛痘疫苗注射液相似的注射液？主要治疗肌肉萎缩缺水疼痛的注射液？？	[神经内科]
你好我站起来突然眼前一片黑，然后出现头晕是怎么回事呢你给说一下怎么回事说的详细说说要不要吃药那些输液呢	[神经内科]
大概两个月前淋巴两侧长了东西，一边大，一边小，开始诊断淋巴结核，现在怀疑是鼻癌！我有偏头痛的毛病，早晨醒来痰里带血，开始我害怕是胃里有问题，后来就不太在意了。	[神经内科]
头晕很重脑帐不知道是怎么回事从今天开始的昨天都没有能有解决的办法吗	[神经内科]
我的包皮上长了一个小包，刚长出来没注意想着过几天就下去了，没想到一到晚上特别痒，让我不停的挠很烦。“义诊医生”可以帮我解决一下吗？	[神经内科]
昨天晚上发烧了头疼没有药出了汗我觉得有炎症必须输液吗吃药能好吗	[神经内科]
头胀眼花神志不清健忘右边太阳穴涨的厉害	[神经内科]
看电影时间太久，坐车时间太长，在屋时间太久，有时候出去风扫一下，就会头疼恶心呕吐，偏头痛，但是睡起来就好了，	[神经内科]
后脑勺偏左一点站立时轻微疼痛一坐下来就特别疼我想知道是什么原因会不会有什么脑科疾病	[神经内科]
你好，医生。我得了韦尼克脑病一年了，还是共济失调，走路不稳，说话不清楚，眼睛有点模糊，请问医生还有治吗？我现在天天就是吃?，输液，打针，还输了一个月激素。	[神经内科]
我6天前不小心被椅子划伤一个浅而小的伤口。擦破点皮。用清水洗干净后结痂。伤口很浅。但我最近感觉肩周疼痛，并且紧张感。今天早起偏头痛。我是学生经常保持一个姿势学习。我查了百度里面说的挺可怕。越想越后怕会得破伤风。目前张口方便，咀嚼肌无异感。说话方便。就是肩周痛。请医生帮忙看下究竟什么情况。	[神经内科]
右边太阳穴正上方偏后疼偏后脑勺地方疼。这是什么原因？我该吃些什么才能补买药的话该买什么药？用手按着揉一会儿，不是很疼了。	[神经内科]
晚上12点睡早上6点醒，醒来头疼别疼，浑身没力，去诊所开了感冒药医生还给我脖子贴了膏药也没用，以前很少有这种状况有过几次但一会会就不疼了，这次疼了一天，脑袋一摇就疼一阵一阵的。	[神经内科]
你好，医生，我最近一段时间，突然说话有点不利索，说话需要费劲，以前都很自然说出来的，现在感觉还要控制才能说的流利清楚，我去医院检查了耳鼻喉，脑ct，都没有问题，检查核磁共振的时候说两边有不一样，医生说不确定是天生的还是后期的，还需要做造影需要六千多，难道核磁共振还看不出来是什么原因吗？做了一系列的检查什么结论都没有	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年会自己好？	[神经内科]
请问一下什么是特色治疗眼疾痉挛针灸有效果吗针灸能不能痊愈	[神经内科]
经常左太阳穴闷痛，吵闹，坐了车，想了事情，生气了都会痛。去医院看有的说是偏头痛，有的说是脑血管更化。向义诊医生咨询倒底是什么病。谢谢	[神经内科]
急急急急急！！！！刚才在泡澡之后感觉头晕目眩后来晕倒了两次！！以前从没出现过这种情况，这是什么原因引起的？！！我现在该怎么做才能不再晕倒？！！	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？10	[神经内科]
蹲了起来经常发晕或者是姿势不对就头晕对身体有什么影响吗	[神经内科]
本人年龄三十四，耳鸣一年半，右耳朵。偏头痛也是右边，高中开始就偏头痛	[神经内科]
这几天每到晚上八点开始头疼，醒来以后白天没事。这是什么症状求解?	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？4	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？11	[神经内科]
病人62岁，有双相情感障碍、2014年有摔伤头部和胸12，还有鼻窦炎，请问根据以下检查结果如何制定治疗计划？2018年2月26日彩超检查（动脉粥样硬化）仪器:GELOGIQE8超声检查所见:颈部血管:双侧颈总动脉走行及管径未见异常，内膜粗糙，双侧颈总动脉分叉处管壁查见散在的强回声斑块，左侧较大者约0.91*0.19cm，右侧较大者约0.67*0.25cm，血流信号充满官腔，血流方向、速度及频谱形态未见异常。下肢动脉:双侧股总动脉管径未见异常，内膜粗糙，左侧管壁查见一大小约0.42*1.78cm的不均质斑块，右侧管壁查见一大小约1.25*0.29cm的强回声斑块，官腔内未见异常回声充填。CDFI:血流速度、方向、频谱未见异常。检查提示:双侧颈总动脉粥样硬化伴硬斑形成双侧股总动脉粥样硬化伴斑块形成2018年2月26日CT检查（慢性支气管炎）检查项目:胸部影像描述:胸廓前后径增大，骨质结构完整。双肺密度减低，肺纹理增多、紊乱，双上肺呈泡性气肿改变。右肺下叶后基底段见少许纤维索条影。气管、支气管通畅。双肺门及纵膈内未见肿大淋巴结。双侧胸膜未见增厚，双侧胸腔未见积液。肺动脉未见增粗。心影未见异常。扫及胸椎骨质增生。诊断意见:1、慢性支气管炎、肺气肿。2、右肺下叶后基底段少许慢性感染灶。3、扫及胸椎骨质增生。2018年2月26日核磁共振检查（轻度脑萎缩）检查项目:颅脑；脑功能成像；颅脑MRA成像；影像描述:左侧额叶及右侧颞枕叶见片状长T1长T2信号影，flair呈低信号，周围可见胶质增生，右侧脑室后角及下角扩大。各脑沟、裂扩大，脑池增宽，脑回稍缩小。中线结构居中。，幕下小脑、脑干形态未见确切异常。双侧颈内动脉颅内段、大脑前、中、后动脉及基底动脉显示，主干及大分支未见明显狭峡窄，未见血管畸形及动脉瘤征象。脑功能成像:DWI未见明显弥散受限。SWI未见异常信号灶。扫及双侧筛窦炎。（即鼻窦炎）诊断意见:1、左侧额叶及右侧颞枕叶软化灶。2、轻度脑萎缩。3、MRA示颅内血管未见确切异常。4、脑功能成像:未见确切异常征象。5、扫及双侧筛窦炎。	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？6	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？7	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好吗？是不是经过几年可以自己好？8	[神经内科]
这几天孩子总是会有莫名其妙地哭或笑，有的会无缘无故地点头、挤眼、转头的，还以为孩子是在玩的，但是后了就是感觉不是很对劲的，就是说不出来为什么的，后来我们家的邻居看到了说是有可能是羊角风的，那治疗小儿羊角风要多少钱啊	[神经内科]
从初八开始就一直头疼，还有一点头晕，头疼起来的时候不敢使劲动，偶然还会很疼一下，有点发胀的疼，感觉耳朵后面也有点疼怎么回事啊？	[神经内科]
其实我是个学生，在上学的时候大脑总是出现一些幻想，还有我知道我是个中二病只是嘴上不说罢了但是心里总是想，这是怎么还是对身体有危害吗请专家给我说说这种病对身体有危害吗	[神经内科]
在刚刚装修好的复式新房里住了一个星期，感觉嗓子痛，会不会有什么问题，需要去医院检查吗	[神经内科]
最近几天早晨醒来后左边太阳穴疼痛，一天痛1之3次每次痛20分钟到2个小时不等，不头晕也不恶心，头疼之前得过感冒	[神经内科]
什么神经炎是脑神经炎吗？有什么症状？怎么样治疗？大庆普济中医医院可以看吗？什么神经炎是脑神经炎吗？有什么症状？怎么样治疗？大庆普济中医医院可以看吗？	[神经内科]
偏头痛，打哈欠，身体发冷，太阳穴周围，右侧头疼，最近几周不定时头疼	[神经内科]
宝宝七个半月头围偏大47，做了磁共振，医生说没什么事，那为什么会这么大呢？	[神经内科]
我头昏两年了头部又会抽筋是怎么回事啊医生	[神经内科]
本人后脑右边阵痛一个星期时好时坏其他没什么症状，就是疼的时候跳着疼	[神经内科]
痉挛性斜颈可以治好的吗？去医院应该看什么科？	[神经内科]
我脖子被女朋友咬了一口也没什么印记就是耳朵和脸麻那是怎么回事	[神经内科]
麻烦医生帮我看下这些磁共振的片子，是多发性硬化吗？	[神经内科]
头顶被硬物撞破了个小口子，去医院做了简单处理，可是没打破伤风针，会不会有影响？	[神经内科]
左下半边脸疼导致牙疼，带着头疼，站着好点，躺着疼的厉害。还一阵一阵的疼，脸没有肿，好像是神经疼。	[神经内科]
患者2018年1月入院，诊断腔隙性脑梗，后期出现四肢瘫痪，丧失语言和吞咽功能，已经下胃管。住院21天出院，现在家恢复，平时吃高血压药和心脏药，还有肾功能不好，也吃药。最近发现患者经常抽搐，四肢僵直，请问是什么原因，谢谢。还有平时扶起坐一会是不也可以？	[神经内科]
刚刚早上醒来头疼头晕嗓子疼还发烧38度没有任何预兆用凉毛巾敷过脑门了	[神经内科]
宝宝五个半月昨天上午从床上掉下来摔到后脑勺没有肿。宝宝精神也很好吃咪和玩还是一样。就是一半会的干呕和头来回的摇	[神经内科]
因父母感情不好，让我从小心里受影，在读初中时慢慢地听力下降，现在又在西藏阿里高海拔区工作，现在一句也彻底听不清楚，之前内地山西运城耳鼻喉科专家救治过，但是没效果，主治医生说是神经性耳鸣。还建议让我经常听神经。	[神经内科]
脑梗死能治好吗得了脑梗现在是康复阶段中期种感觉大脑有的时候微胀痛，想干什么必须先经过大脑思考后再去做（运动）三五次之后就忘了。	[神经内科]
麻烦医生帮我看下这些片子，是多发性硬化吗？	[神经内科]
有没有痉挛斜颈方面的医生，，，，，，，，，	[神经内科]
您好，我母亲有时候会发现头顶发涨，去我们附近的诊所检查说是血脂稠。这个该怎么治疗呢	[神经内科]
中午喝酒之后睡了一下没事，到了晚上吃了米线然后就睡不着头痛胸这里就像跑了几公里那样的痛医生怎么办	[神经内科]
双腿肌张力高筋萎i，站不直迈不开步肝肾虚湿热萎软拘急肌肉硬行走困难萎	[神经内科]
我是反反复复，复发这次是第三次腰突，现在也到了手脚麻木，不能干重活走路都有点困难了，	[神经内科]
小腿肚子疼像针扎一样并且伴随着麻木，有的时候连着垮也疼	[神经内科]
女，44岁，截瘫，插的尿管，尿路感染，偶尔带血。这个必须住院输液么？	[神经内科]
从两天前开始，左肩膀肌肉酸痛，然后热敷或者贴膏药得缓解，今天早起左眼眶附带偏头痛。我是学生经常保持一个姿势学习。请问医生到底怎么回事啊。	[神经内科]
睡觉的时候突然像踏空一样，整个人抽搐一下就醒了！特别是在上课时间睡了！经常会这样。	[神经内科]
本是常排濕便人，年前雙手汗後群群痕癢，至今下體三角位和腋下厚厚癢帶	[神经内科]
我这几天老是头痛发烧及头皮也痛，头的两边痛，头皮也不可以压，压着也痛，到底是什么原因引起的？	[神经内科]
我儿子右脑耳朵上去一点头像针刺一样的疼有时一两分针刺一下有时几分钟刺一下。请问是什么原因。	[神经内科]
本身是處女，沒有性經驗，只有放手指進去過一次，今天照鏡子之後發現下面有一粒一粒的很緊張，想請問陰道口這樣是正常的嗎？	[神经内科]
大脑神经元损伤能导致大脑一片空白，没有思维，没有记忆吗需要回答	[神经内科]
头晕1-2年，有时候头微痛，感觉后脑很重，不想思考问题，不想动，记忆力很差	[神经内科]
经常烂嘴，喉咙疼，平时不吃辛辣食物，一年四季反复的烂嘴，烂嘴厉害的时候有时候会头疼	[神经内科]
本人今年43岁，一年前出现手脚麻木，经住院治疗后病情好转出院，但，现在经常会出现手脚酸麻，请问有药能解决这问题吗?	[神经内科]
以前由于学习压力导致睡眠，没有睡眠感，在医院检查做ct,核磁共振，都没有检查出问题来，没有睡眠感已有3年	[神经内科]
我脑袋右侧在柜台上磕了一下，这两天一直有断断续续的刺痛感，这样严重吗，需要去医院检查吗	[神经内科]
由于手部工作力度大，最近手指肚有些麻大拇指和食指，食指麻了有一个月左右了，大拇指是从这两天麻的，末梢神经这，是怎么回事呢？怎么解决	[神经内科]
有这种情况已经一年了，理解能力下降，记忆力下降，一天天没有动力，感觉昏昏沉沉的，还感觉脑袋一直运动，没停下来过，而且有一些小事都反应不过来了，对未来没有信心，感觉自己什么都学不会了，还总会瞎想，总是担心家人，一出门就想家，现在算数都不流利了，尤其是减法，比如100－34等于多少还等楞几秒才能反应过来，这是怎么了啊？	[神经内科]
孩子三岁多一点，发烧后发现走路有点不一样，到医院做肌电检查说是神经病变，三岁多的孩子腿部神经病变通过治疗能痊愈么	[神经内科]
头晕未发烧天昏地暗我妈妈的症状，希望医生能够帮个忙，谢谢?	[神经内科]
右耳不停有声叫快两个多月去医院看了说神经性？看吃什药物	[神经内科]
无缘无故的咳嗽，咳嗽之中带痒辣，引起头痛，发高烧。我在怀疑得了流感	[神经内科]
女孩12岁，诊断为行为异常，脑电图为弥漫性快波，医生开了左卡尼汀口服溶液有用吗，能长期吃吗	[神经内科]
我总觉得头晕恶心，犯困，早上在外面站的时间一长就有种要晕倒的感觉，而且夏天的时候我突然站起来的时候眼前一片黑，	[神经内科]
头顶偏左有不适，刚刚发现，无其他症状。头顶稍微有点不舒服，不是太历害	[神经内科]
心里难受，太阳穴这胀，，，，，，。。。。，，，，，，。？？？？？。？？？？？？？？？？？。	[神经内科]
左偏头疼，十年左右，偶尔，听力下降，视力下降，身体协调度下降，睡眠约八小时，血压高，血糖正常。2017年6月16日左右做了一个手术，出院后右手臂经常疼，并且发麻。过敏体质。对抗生素过敏。	[神经内科]
耳朵神经跳动疼，连半边头都跟着疼是怎么办，应该吃什么药能好，我吃了止痛药，药性跟了又开始疼了。	[神经内科]
正常情况斗是晚上慢跑一个小时最近一周在外面学习不方便跑步晚上在酒店可以做什么运动代替慢跑一个小时呢	[神经内科]
之前有一次头疼特别痛的痛了一天，今天晕车吐了一下，下午又偏头痛了	[神经内科]
今天去游泳鼻子进水后,擤鼻子的时候用力过度，灌到耳朵里了,耳朵好像要炸开一样，后面就刺痛刺痛的,手掌对耳朵按一下会痛，对耳朵鼓气也会痛，严不严重啊？	[神经内科]
您好。长时间的不运动几年会造成肌肉萎缩?会不长高吗？有好几年身子困，一直不知道原因，现如今竟然和肌肉萎缩的实情很符合是不是面部也呆滞??	[神经内科]
找了门诊号脉说气血不足，用脑过度，胃已经不好了，这怎么调节，跟性生活过度有关吗，正常的应该一星期几次	[神经内科]
这几天到下午脑袋就胀胀的痛运动干活不痛待着时痛，太热的时候也痛凉快一点就好点躺着也不怎么痛	[神经内科]
就是蹲下起来之后，有时会感到眼前发黑，浑身无力，这一次还发抖。	[神经内科]
医生您好:请问伐大姆指甲有一条横沟是怎么回事，两个姆指上都有，还有竖纹	[神经内科]
我的头部后面偏右起了个大包，然后也不痛。是怎会回事？怎么把这个包去掉？	[神经内科]
近段时间手脚麻木是怎么回事，是不是有什么病，我想咨询一下，难道是有什么病	[神经内科]
很困，起来之后头疼，还想上小便，没喝过水，耳朵还疼，，，，，，，，，，，，	[神经内科]
在初三，高二，高三出现过这样的情况，眼睛闪白光，头疼，恶心，特别的难受，这是什么情况？	[神经内科]
恼子老是昬昬沉沉的，老是胡思乱想，心里总是很难受，一闲下来就不行了，这是什么情况？	[神经内科]
轻微脑梗.经常头疼.请问有什么办法？还有胆固醇高.甘油三酯高.	[神经内科]
大夫你好，前几天我腋窝痛，几天就好了，可隔了2天，今天又痛也不是很痛，就像引得痛怎么回事，	[神经内科]
体检做了一个头颅的核磁共振，印象结果为:部分空泡蝶鞍，左侧额部脑沟增宽，脑实质MRI平扫未见明显异常。	[神经内科]
心囗痛头昏是什么原因一身也痛。感觉无力。..........	[神经内科]
周围神经炎，治疗了一星期了，静脉注射地塞米松，甲钴胺，等营养神经的药物。感觉没什么变化，心里好急躁？能治好吗，大夫说要使用大剂量激素，来控制病情进展，能管用吗？有没有副作用？	[神经内科]
我每天都感觉很累，特别是早上一起来，走几步路去学校就感觉好累，胸口，整个人感觉特别烦闷，要死的感觉	[神经内科]
背景:父亲65岁，在2017年5月左右开始虽然有力气关节灵活，但感觉小腿关节以下走路时沉重，就像绑了沙袋，开始没在意，直到2018年2月才开始觉得这种身体沉重感几乎只要站立时就一直存在了（平躺没有沉重感），去看神经内科第一位教授说小中风，让父亲对脑部做了MR头颅平扫。父亲有高血压，但是不严重，每日1片服用安博诺厄贝沙坦氢氯噻嗪片血管紧张素II受体拮抗剂复方片。最近几天颈椎有压迫感。MRI检查报告单的影像表现（和附图内容一致）:双侧额叶、左侧半卵圆中心、右侧基底节区及双侧脑室旁见斑点状及条状等长T1长T2信号影，FLAIR序列呈高信号。各脑池及脑室扩大。脑沟脑裂增宽，中线结构无移位。右侧筛窦及左侧上颌窦粘膜增厚。MRI检查报告单的意见（和附图内容一致）:双侧额叶、左侧半卵圆中心、右侧基底节区多发缺血灶及腔梗灶。双侧脑室旁脑白质脱水鞘改变，脑萎缩。右侧筛窦及左侧上颌窦炎症。问题:1.请问这种走路时小腿关节以下的沉重感是否与缺血灶和腔梗灶有关？会不会是颈椎病引发的呢？2.是否只要坚持服药就可以在未来几乎不再恶化或复发？3.如果恶化或复发，最终会如何？	[神经内科]
连续几天头晕，每一次晕不到一分这样。生气或大声讲话也容易发作该怎办	[神经内科]
脑袋突然起个包不知道什么原因很疼就前几天起的，刚刚被我好像扣出血了，求个医生能免费帮我回答一下，谢谢	[神经内科]
我爸爸60岁左右，因为长期严重的牙周炎，牙齿几乎掉光了，只剩几个牙，平时几乎只能吃流食。请问这种情况怎么处理呢？如果种牙，一万多一颗，种全副的话估计负担不起。如果带牙套可行吗？带牙套的价格多少？是否影响正常生活？	[神经内科]
22岁，女性，头疼，浑身无力，食欲不振，37.6度，脑子快要炸的感觉，浑身不舒服	[神经内科]
-背景:1、父亲65岁，在2017年5月左右开始虽然有力气关节灵活，但感觉小腿关节以下走路时沉重，就像绑了沙袋，开始没在意，直到2018年2月才开始觉得这种身体沉重感几乎只要站立时就一直存在了（平躺没有沉重感），去看神经内科第一位教授说小中风，让父亲对脑部做了MR头颅平扫。2、父亲有高血压，但是不严重，每日1片服用安博诺厄贝沙坦氢氯噻嗪片血管紧张素II受体拮抗剂复方片。3、最近几天站立时颈椎有明显压迫感，最严重的一天甚至有站立晕眩、想呕吐和脚步轻飘飘的感觉。-MRI检查报告单的影像表现（和附图内容一致）:1、双侧额叶、左侧半卵圆中心、右侧基底节区及双侧脑室旁见斑点状及条状等长T1长T2信号影，FLAIR序列呈高信号。2、各脑池及脑室扩大。3、脑沟脑裂增宽，中线结构无移位。4、右侧筛窦及左侧上颌窦粘膜增厚。-MRI检查报告单的意见（和附图内容一致）:1、双侧额叶、左侧半卵圆中心、右侧基底节区多发缺血灶及腔梗灶。2、双侧脑室旁脑白质脱水鞘改变，脑萎缩。3、右侧筛窦及左侧上颌窦炎症。	[神经内科]
中暑会失忆吗？头晕头疼，什么东西都想不起来，是没休息好，还是中暑了	[神经内科]
经常头疼，不管这一天是从什么时候开始头疼的，经常是睡一晚第二天就会好，想要知道是怎么回事	[神经内科]
医生好，我经常脑袋昏昏沉沉，不清不楚，时间挺长的了，我应该看什么科，会是什么问题	[神经内科]
老年人经常性，突然头晕目眩，眼前一片黑，胃不舒服，是什么问题引起来的，有什么饮食注意	[神经内科]
医生开的奥硝唑胶囊，吃了一天感觉头昏、恶心，该怎么办，	[神经内科]
情况一样，以前有过2年手淫，但是也有两年没有手淫！现在的情况就是隔2天就会遗精要么一天一次	[肾内科]
刚刚开始小腿浮肿了，尿蛋白3阴性潜血2阴性血压高150-110，肌酐721.6尿素35.27尿酸517.2钠140钾5.3氯107钙1.70磷2.22	[肾内科]
医生您好我现在17手淫6年然后前一段时间还硬的起现在硬不起了怎么回事戒手淫可以恢复吗	[肾内科]
查体，尿蛋白-200，正常吗？其他无明显异常，是不是需要进一步检查？	[肾内科]
手淫为什么一直戒不了?请问如何克服啊！谢谢	[肾内科]
得了紫殿性肾炎有4个月了没有诊状，尿检尿潜血3十尿蛋白1十，前一段时间尿检潜血3十尿蛋白正常，这几天尿检潜血3十，尿蛋白正常，红细胞总数16(正常O一6)请问严重吗？要怎么治疗。	[肾内科]
单位查体，尿蛋白-200，其他无明显异常，是否需要进一步检查？谢谢。	[肾内科]
肌酐偏高132μmol/L,..肾脏损伤了多少？能修复吗	[肾内科]
你好，你说的情况肾亏导致的性功能减退，一般药物很难根治，中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议你用当归、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物配合使用能迅速清理肾脏垃圾，有效滋补肝脾肾，清利湿热，消散瘀结，增强肾功能，强精壮体，标本兼治，药力药效迅	[肾内科]
医生我尿检前一天差不多15小时没喝水会影响尿蛋白吗而且近几天忙很累	[肾内科]
你好，你说的情况肾亏导致的性功能减退，一般药物很难根治，中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议你用当归、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物配合使用能迅速清理肾脏垃圾，有效滋补肝脾肾，清利湿热，消散瘀结，增强肾功能，强精壮体，标本兼治，药力药效迅速进入，使性功能障碍得以康复，精力充沛，性功能完全康复。用量是多少	[肾内科]
总是头晕怎么回事，血压也不高，是吃六味地黄丸和五子衍宗丸的原因吗	[肾内科]
各位医生好:我今年36岁了，早泄.有一段时间了，在医院看过几次没看好，钱?花了不少，做爱时间短.肾虚。请问吃六味地黄丸和固精丸管用吗？	[肾内科]
宝宝单肾能吃伊可新鱼肝油吗，上面写着慢性肾功能障碍者禁用的，害怕对宝宝肾有伤害	[肾内科]
手淫3年，jj前端弯曲，包皮过长，我该怎么办，如何才能从根本戒除手淫？	[肾内科]
狼疮性肾炎会不会好，还可以要小,孩吗，吃的注意点什么呢？白蛋白一直600多	[肾内科]
同房时间太短，是肾功能不好的原因吗？到什么医院检查好能给出我的建议吗？	[肾内科]
请问手淫第一次射血精严重吗要不要去医院检查	[肾内科]
你好姜大夫，本人得肾病已有十年八年的了，途中去过北戴何281和秦皇岛281治过，因家庭条件不行，l途中停药好几年，，现今天又验了一下肾功能发现肌肝上329.尿素13.53	[肾内科]
孩子患有肾病综合症能治好吗？山东省青岛市静康肾病医院能治好肾病综合症吗？靠谱吗？因为我这里离青岛市比较远所以向各位医生专家咨询！谢谢！	[肾内科]
好像尿蛋白，尿液里有像泡沫，我想问您这是尿蛋白的症状吗？我还小，真的好害怕	[肾内科]
慢性肾炎，怀孕40多天想做人流，血压没测，能做吗，尿蛋白2个加	[肾内科]
肾虚，腰疼，下面不勃起，勃起不硬，射精快，朋友送了支鹿鞭问一下怎么使用	[肾内科]
您好，检查出来我的估算肾小球滤过率结果是144	[肾内科]
我进行了尿检，粘液丝检查结果为183怎么办，很严重吗	[肾内科]
口干，想喝水，喝了还是有点干，经常上厕所，就去医院查了肾功，血常规，尿常规，其他都没问题，就是医生说肌酐有点高，过一个月复查。	[肾内科]
去年6月B超:双肾大小正常，皮髓质分界清，集合系统未见分离，左肾见囊性暗区约3×5MM,边界清，透声佳。这次3月13日，B超:双肾大小正常，皮髓质分界清，集合系统未见分离，左肾见囊性暗区约25×11MM,边界清，透声佳。诊断结果都是左肾囊肿。大半年时间大了这么多，平时身体没什么不适。请教专家是什么病？	[肾内科]
体检报告上显示尿蛋白阳性1＋我想问一下是什么意思，应该怎么办？	[肾内科]
我怀孕有70天三次检查尿蛋白都有两个加这个孩子能要吗？会影响到宝宝吗	[肾内科]
你说的有效降低肌酐的方法是什么呢？我的肌酐已经很高了，将近400	[肾内科]
从四年级以后慢慢就开始手淫的、到后来次数达到一天两三次	[肾内科]
老年人脸肿脚肿肾脏肝脏心脏没有问题就低蛋白低血脂到底要不要紧	[肾内科]
系统性红斑狼疮继发性肾病综合征只有双脚踝水肿其它没有什么不舒服	[肾内科]
男性39岁，肾虚，睡眠不好。听说醋泡黑豆治肾虚，网上说的做法又各不相同，问问医生具体该如何？	[肾内科]
低密度脂蛋白3.55算偏高吗？还有肌酐有点低是43！还想问问甜品能吃吗？主要就是头昏！还要注意什么呢？	[肾内科]
前一天喝酒要是做尿检尿糖会偏高吗！尿糖正常值是多少尿蛋白1是什么意思	[肾内科]
女27岁没有什么不舒服，肚子不舒服。做妇科时候说看看肾怎么样，后来说肾回声不好，去了县城，做了尿检。血检查(查肾功能)尿检检查结果显示尿路感染，血检检查结果，肌酐低，二氧化碳低，彩超显示，双肾弥漫性损害请问这是怎么回事。医生让过一个月再复查，请问哪位大夫知道怎么回事？	[肾内科]
手淫引起的时间短腰疼肾虚吃什么药好点谢谢医生	[肾内科]
我手淫五年，这个星期看片没勃起要自己动手去才勃起，这是怎么回事，还有没有救！会自己恢复吗?现在才18岁，打算戒撸了	[肾内科]
你好我由于过去十几年过度手淫现在严重肾虚请问怎么办	[肾内科]
勃起不坚，有晨勃，三个月，手淫五年。现在吃六味地黄丸。。。。	[肾内科]
医生你好，我今天检查有左侧肾囊肿怎么办25mmX19mm盆腔积液	[肾内科]
超结果左肾大小10.4x5.5cm，实质厚1.7cm，右大小9.9x3.4cm，实质厚1.3cm，请问我的右肾宽度是不是太小只有3.4，是不是右肾萎缩？	[肾内科]
前几天去体检，体检前医生说不能饮食，所以体检前一直不敢喝水，报告出来后显示尿蛋白是-，医生说没什么大碍，多喝水多排尿，请问有一个-是正常的吗？会不会是因为体检前没喝水导致尿液浓度高，是有肾部的问题或者肾炎吗？家族里有肾病史，外公和妈妈都有肾病，	[肾内科]
去年12月我做大生化检查尿蛋白-1是怎么回事	[肾内科]
去泌尿科就诊查的彩超，医生说是前列腺炎，做了尿常规正常，这是双肾彩超结果，我怕肾脏有问题，我看着右肾宽度只有3.4cm比左肾小很多，所以担心肾萎缩，我的双肾大小正常吗？右肾宽度只有3.4cm，是不是右肾有萎缩？	[肾内科]
前天去医院b超结果左肾大小10.4x5.5cm，实质厚1.7cm，右大小9.9x3.4cm，实质厚1.3cm，如图所示是去泌尿科就诊查的彩超，医生说是前列腺炎，做了尿常规正常，这是双肾彩超结果，我怕肾脏有问题，我看着右肾宽度只有3.4cm比左肾小很多，所以担心肾萎缩,右肾脏宽度只有3.4cm，彩超结果上看起来比左肾小好多，是不是有右肾萎缩的情况？	[肾内科]
吃乌鸡白凤丸后上火，药店推荐吃六味地黄丸，服了两次，尿频，还带红色	[肾内科]
我弟前两年检查患有高血压，一直都有吃降压药，2015年检查肌酐178，16年肌酐206。今年检查肌酐己到1300了，医生说己经转变式尿毒症了。右肾为9.6╳3.8x5.4cm左肾为8.0x4.3x4.6cm。双肾偏小。血流信号稀少。现己做三个星期血液透析了。询问有中药可以医治吗？	[肾内科]
请问肌酐高一千多，我看到您说有一种成熟疗法可以不用透析，是什么疗法	[肾内科]
紫癫肾炎大于半年在武汉同济治疗现在是尿蛋白转阴潜血十1，可最近近一个月的晨尿没有蛋白，到中午或晚上每天都有1一2次有尿蛋白，请问是什么原因，谢谢	[肾内科]
我刚做完肾积水手术已经两个学期了现在想撸管可以吗肚子里有管的	[肾内科]
你好，我前天确诊为急性肾盂肾炎，这几天尿常规血液都是正常了，可就是还发烧，都是39往上，请问这个病就是这样吗？治疗有效果吗	[肾内科]
男，17岁，连续遗精三天了，平时也有健身的习惯，也没有经常手淫，是什么原因	[肾内科]
大夫，您好请问阴气太重，能服桂附地黄丸吗？还请问一下头感觉好沉，是不是跟阴气太重有关系的。	[肾内科]
近一年身体略微瘙痒，手脚有小红点。去年下半年，洗热水澡，激发出水泡，水泡破后就变成厚茧，涂抹芝麻油后逐渐脱落，脱落后不久再次出现水泡，再次结茧，身上也不断出现红点，夜间瘙痒严重，抓破后形成血斑。病人有糖尿病肾病，请您诊断看看是什么病，还有如何治疗，谢谢。	[肾内科]
我是肾病综合征患者，流清涕，感冒发烧应该打什么针？急急急，有哪位专业的医生指导一下，我现在去不了医院看	[肾内科]
过度手淫引起的尿等待四年了，一直未去医院治疗，会不会引起肾病呢？	[肾内科]
宝宝撒尿频繁，每隔十几分钟就撒一次，去医院化验尿液，一切正常，不知是不是肾脏不好	[肾内科]
尿蛋白3婚前孕检查到的。原先有体检过，没有发现，也不知道有没有检查这一项	[肾内科]
慢性肾功能不全，肌酐400。双肾萎缩。属于肾衰竭四期了。有什么办法治疗么	[肾内科]
沉渣白细胞778尿酸619.73肌酐61.78前白蛋白41.13丙氨酸氨基转移酶52.1天门冬氨酸氨基转移酶37.9转氨酶比值0.73别的检查都正常，两边脸颊僵硬不舒服感觉肿胀是什么情况（小时候8岁得过肾病治疗好了）	[肾内科]
你好，我这个早射，做爱的时候刚进去没插几下就感觉早射，这是肾虚吗？还是怎么回事，	[肾内科]
手淫大约5年了，现在戒来得及吗？还有救吗？戒了应吃药补补肾吗？平时生活注意什么？	[肾内科]
男，45岁，患有肾病多年。每周在做三次透析。由于甲状腺疾病，引起脚骨头特别疼。多年前把甲状腺移植到了手上，最近几天脚特别疼。以下是检查资料，严重吗？要怎么办？做什么手术？	[肾内科]
额头上线已经拆了五六天了，伤口上有黑色的东西，请问是线头没拆干净吗？	[肾内科]
医院体液检查说精子成活率低，报告上写有:白两个＋号，我下面有点潮，医生叫我喝六味地黄丸还有妇可靖胶囊，男性可以喝妇可靖吗？	[肾内科]
如何更好的戒除手淫，我试了好多办法，都不行。我的包皮手术做了两年多，还在浮肿，是不是手淫造成的	[肾内科]
您好，我母亲刚查出肾囊肿，因她年龄大所以不想手朮。我想问一下有没有药物能缓解病情。	[肾内科]
早上起来第一泡尿很多泡沫，过了四十分钟后破灭了一些，但还有满多，请问这是不是蛋白尿？	[肾内科]
去医院检查尿常规之前是尿潜血3这次都在范围内报告单上诊断是乏力是什么意思	[肾内科]
撸完左右肾都疼是怎么回事啊？而且一直没有减轻的意思是不是肾虚或许肾亏什么的啊？	[肾内科]
小男孩，十五岁，有手淫的现象，问他有多长时间，他说有四五个月了，该怎么办	[肾内科]
六味地黄丸,,补中益气丸,金匮肾气丸,十全大补丸,前列康等中药调理.是一起吃吗还是挑着吃	[肾内科]
左侧后背，左侧腰部，左侧小腹酸痛，查过肾B超，X光都没有什么事，看中医说是肝血不足左肾虚，吃了一些药没有管用，不知道还需要做什么检查，	[肾内科]
上周六做了入职体检，今天拿体检报告发现尿蛋白尿酮体呈阳性1,医生今天叫复查，又做了复查，要是复查还是这种情况，身体是不是真的有问题，要去医院治疗？	[肾内科]
尿素氮。肝酐偏高。没任何症状。喝水多。就爱上洗手间。这个严重吗	[肾内科]
去医院检查了尿常规和双肾b超，都正常，诊断前列腺炎，但是感觉双腿酸胀，晚上喝了水，早上起来双眼也有浮肿，脸也有浮肿，腹胀，没食欲。昨天的检查结果可以完全排除肾炎肾衰竭等肾脏疾病吗？那我的症状怎么解释呢？	[肾内科]
以前有手淫的习惯然后现在肾有点虚，现在小便时有泡沫，想问一下这个和肾虚有关系么	[肾内科]
本人男，26岁，手淫十来年了，还有用嘛。。。能治吗！割包皮需要多少钱啊？	[肾内科]
住院前血糖29，入院后用胰岛素泵每日总剂量21个单位，每顿饭后各加7个单位的胰岛素用来控制餐后血糖，另外又给了1片拜糖平，前天查出尿素氮9.3，肌酐135.9，尿酸550，有尿毒症，医院说查眼底挺好的，不支持诊断，只能说是肾病综合征，我突然意识到激素用量过大会加重尿毒症，前天早餐前6.1餐后4.2，问:每日胰岛素总剂量是否已经接近最大？这么大的剂量，餐前餐后血糖控制倒置，不能再用拜糖平了吧？而且餐后的剂量是否也大了？应该降到6个单位每日3次或更低吧？	[肾内科]
男，79岁，去年经医生诊断患有肾病综合征，住院治疗一个月后出院，按医嘱出院后半个月去复查，病情有所好转，继续回家吃药，大夫让一个月后再去复查，现在还没到一个月，老人脸和脚肿的比以前有些厉害，请问:是什么原因导致的?（病情加重了还是吃激素药的原因?）	[肾内科]
以前有前列腺炎病史，17年底纵欲了2个月左右后去体检，发现尿常规里面尿潜血1，尿蛋白-。而且有点尿频，然后我就没有纵欲了，就大概每周一次。然后这两天发现精液不像纵欲那段时间会黏手，会有一股腥臭的味道。上周的忘记了，昨天排了一次，发现没有那种腥臭的味道了，然后今天又排了一次，发现还是没有那种腥臭的味道，而且不黏手了。请问这是身体在恢复还是怎么了？这段时间想减肥，吃得比较少，也比较少肉食。我这些症状是因为前列腺炎的原因吗？有什么解决办法吗?	[肾内科]
怀孕三个多月了，前几天早上起床，突然右侧有轻微疼痛，本来没怎么在意，但是一天还没有缓解，夜里睡觉比白天还疼，第二天去医院检查，说右肾积水，没有办法治疗，让等到分娩后治疗，但是今天夜里疼痛难忍，不能睡觉，只有坐着才好了，我该怎么办	[肾内科]
我经常手淫，导致现在勃起没有以前硬，而且现在只有7cm，请问能恢复么	[肾内科]
我患慢性肾炎五年了，平时靠吃药维持，最近因肺心症输了13天头孢类药，还有化痰的，输通血管的红花黄色素，发现夜尿少了，做了个肾功能肌肝比原来高啦150，尿蛋白2个加号，请问大夫我的病情到什么程度啦，下肢有肤肿现象，我该怎么办，吃什么药？	[肾内科]
手淫不到两分钟，朋友都笑我呢，不知道怎么了，希望各位帮个忙，	[肾内科]
今天早上老觉得呼吸不够，老觉得没呼吸到肺里，喝水好一点，是不是手淫，肾虚了	[肾内科]
手淫多次会造成以后不能遗精吗，会造成什么影响？	[肾内科]
去医院检查血常规，尿常规，抽血化验肾功能需要多少钱？	[肾内科]
我十五岁勃起15cm，经常手淫，有问题吗	[肾内科]
2年了上眼皮肿一直不消不知道啥病是不是肾病引起的	[肾内科]
医生您好，这是我检查肾功能的单子。请问尿素氮0.07正常吗？前几年得过肾病，就检查这些项目就可以了吗？	[肾内科]
医生您好，这是我检查肾功能的单子。请问尿素氮0.07正常吗？前几年得过肾病，就检查这些项目就可以了吗？	[肾内科]
白带混进尿液里会不会影响尿检结果，出现蛋白尿？我白带较多，会不会呈现假阳性的结果	[肾内科]
高考体检，能不能查出肾虚，还能参加高考吗，那怎么办，肾虚和肾亏一样吗，	[肾内科]
女，23，有过性生活，是肾病综合征患者，目前吃甲泼尼龙8片，黄葵，百令，肾肝宁等药物。近期感觉阴道瘙痒，一阵一阵的，用清水洗过之后瘙痒明显缓解，我想问一下是否和我吃的药物有关，应该做一些什么检查？	[肾内科]
做爱做做就软了，而且硬度不够，7分硬度吧，是肾的问题还是阴茎问题？？已经有3年左右了症状。最近现在服用五子衍宗丸和杞菊地黄丸，已有40天，效果一般吧。	[肾内科]
我生宝宝三多个月了最近总感觉有像卫生纸的东西排出来，这到底是什么原因了	[肾内科]
你好医生，我有乙肝病毒感染十年了，头重脚轻，肾病，有中药治疗吗。	[肾内科]
你好我老婆的肾囊肿4×4有中药吗？看看你的文章说吃完中药可以慢慢缩小，真的是这样吗！	[肾内科]
肾积水女性，一侧肾已经切除二十年，现在另一个肾也不行了怎么办	[肾内科]
长期手淫导致早泄，控制的话大概有个4.5分钟的样子。不控制了就1分钟左右，谢谢您了给个建议！	[肾内科]
我5天手淫一次会有太大的危害吗？？？？？？多久一次算正常呢？	[肾内科]
肾炎十年了，最近检查一下，尿蛋白负1，肌酐117，血糖7，11请问我血糖怎么控制，4年前血糖开始高，一年涨0，3	[肾内科]
尿频且尿里有泡沫不散，先去查尿常规没问题，喝了一段消炎药，尿蛋白10，过一段去检查了肝功肾功没问题，啥原因呢	[肾内科]
一般肾虚吃什么药比较好，腰痛是肾虚吗没有小便多，就腰痛	[肾内科]
男性尿分叉一定要治疗吗？？属于肾虚吗？如果属于，可以吃什么东西有效果？	[肾内科]
医生您好，我前些天突然尿频尿急尿痛还伴有腰痛，去医院做尿常规说是有点隐血和蛋白尿让吃的盐酸左氧氟沙星胶囊现在就是不尿频尿急也不尿痛了但喝水少的时候就会看到有隐血而且腰还酸请问这是怎么回事啊	[肾内科]
你好，双肾萎缩，肌酐400，怎么中医治疗，哪里可以中医治疗？或者有！什么好的治疗办法吗？	[肾内科]
孕期肾窦分离，出生后一周检查左肾积水分离3.13个月后复查3.5请问要如何治疗	[肾内科]
你好，我也是经常有手淫的情况，现在一直好不了，我想听听您的介意什么的	[肾内科]
这是我检查肾功能的报告单，请问尿素氮0.07正常吗？我以前得过肾病，检查这些项目就可以了吗？麻烦医生帮我看看	[肾内科]
我今年15岁158，这身高正常吗？我抽烟，以前有过手淫，后来家人帮我改掉了，请问我还能正常长身体吗？如果要等，要等多长时间？	[肾内科]
检查肌酐为125umo/L,其它指标正常，已经连续二个月中，检查二次都是这个结果。医院正常值是45-124.这是肾功能不全吗，需要治疗吗。	[肾内科]
尿液气泡多，颜色较深偏黄色，骚气味道比较大。而且左肾盂轻度分离，时而伴随疼痛感。	[肾内科]
手淫导致耳鸣怎么办？有个三四年了，这个能治疗好吗？六味地黄丸有用吗？	[肾内科]
手淫半年有时经常会影响颜值吗，戒了一个月了，，，，，，，，，，，	[肾内科]
近半年阳痿，偶尔能过但时间短，每天早上有晨勃且时间较长，但真正过性生活又易疲软，原来有慢性肾炎，但肾功能正常!	[肾内科]
早上空腹喝益生菌蛋白质粉好吗？。。。。。。。。。。。。。。...	[肾内科]
老人家有心脏病有十年病史，肾功能也不太好，腿和脚均浮肿，现在正在医院输液。我想请问一下在日常饮食和习惯方面应该注意什么？使用维生素e和维生素B1。是否能够缓解和减轻。	[肾内科]
多囊肾发病时间15天、肾功能衰竭、小便出血	[肾内科]
高血压肾病综合症如何治疗什么方法治疗肾病综合症效果最佳？	[肾内科]
un/cr18.81不知道是不是肾脏出现了问题	[肾内科]
尿素27.5肌酐546尿酸491这个化验结果，算是肾炎范畴还是尿毒症！	[肾内科]
刚喝完水，过一下就想上厕所，还有会久不久腰痛，是不是肾虚，还是什么原因啊	[肾内科]
怎么判断听力减退是肾虚引起的呢，有什么简便方法吗	[肾内科]
有高血压能吃芬必得吗？有肾病的话吃芬必得能行吗？会有副作用吗？我想拔牙，怕疼的受不了	[肾内科]
un/cr18.81是不是肾脏出现了问题？	[肾内科]
肾亏精吃金匮肾气丸管用吗，感觉没有什么好的效果，可以给一些好的方案吗	[肾内科]
右多发结石重度肾积水。肾功能只有1.多了。还能保留吗？。。。。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
剖腹产的后这些怎么/专家说说/谢谢…肌酐高…说说…尿酸高剖腹产的后这些怎么/专家说说/谢谢…肌酐高…说说…尿酸高	[肾内科]
男，68岁，患糖尿病，肌酐458、下肢浮肿、血压高。请问如何用中医治疗？	[肾内科]
膜性肾病有一年多了，吃了激素和环孢素等药，怎么尿蛋白还是没有转阴，请问医生你有什么好的办法，我到你们哪儿去治疗。	[肾内科]
以前得过肾病综合征，以后影响体检吗，在吗在吗在吗在吗在吗？emmm	[肾内科]
前列腺增大3.2?4.0?29cm，属于正常吗？怎么治疗，跟肾虚早泄不坚硬有关系吗	[肾内科]
得了双肾囊肿，家里老人94岁高龄，去了医院，医生说年龄太大，担心有风险，就接回家了请问还能治疗么	[肾内科]
发病时间50天，尿蛋白3,尿常规除了尿蛋白异常，其它都是正常的，是肾炎还是肾综	[肾内科]
老师为什么老公很快就射了刚进去就射了，这属于什么症状，性敏感我一碰他下面就有反应了，是不是肾虚导致早泄的	[肾内科]
做爱次数多了，不坚挺，吃六味地黄丸行吗？除此之外没有什么别的不适应的症状了，不知道该怎么办	[肾内科]
前几天手淫了一次是第一次做这样的现在这几天硬不起来了这是为什么？	[肾内科]
左侧肾脏是浓肾做了经皮肾排脓手术，现在术后不到两个月去复查ECT说左侧肾脏功能不足正常的10％，建议做摘除手术。想问问浓肾除了摘除真的一点办法都没有了么？如果不摘除会有哪些后果？等待摘除手术的每一天都是煎熬?	[肾内科]
我妈肋骨下方不舒服，有的时候疼，半年前做过肾囊肿手术，术后半个月肋骨下方出现的不舒服难受，现在有疼痛感	[肾内科]
早晨空腹验了尿和血，三个指标异常。肾小球滤过率偏高肌酐偏低想请教下大概是什么方面问题，我平时除了觉得小腿有点肿胀无异常	[肾内科]
这个单子上尿常规有什么异常吗？请帮我看一下。	[肾内科]
有10多年手淫史已经戒除1个多月了问一下如果的了肾虚不吃药一直戒下去会恢复么我也不知道得了没	[肾内科]
我上次时候去医院复查尿常规潜血3尿蛋白2PH6.5，昨天去复查潜血3尿蛋白没有了！红细胞从35383.70降到80.10，正常值（0-30.7）	[肾内科]
你好我手淫三年可以恢复吗？不用吃药我该怎么治疗	[肾内科]
刚透析24回，现在肌酐400，想药物治疗行吗，3天一回透析，每次出0，5水，体重70斤，	[肾内科]
肾虚有那些明显表现我就是干完太累的活有点腰困不累的活也不困走路时有时候腿软一下别的也没我这是肾虚么该吃点什么	[肾内科]
我6个月体外碎石现在腰痛b超是轻度肾积水肌肝酸是65尿酸是374应该怎么办	[肾内科]
肾积水，干大，啤大，陪腔积液，现在解小便的疼，请问在南京儿童医院挂啥科室	[肾内科]
6年以前肾囊肿左边，陷在已涨到4，5厘米了，现在腿走路有点累得慌，请问给囊肿有关系嘛，	[肾内科]
我的儿子发病的时候没有什么特别的症状就是发现眼睛肿了脸肿了，刚开始我们以为是孩子趴着睡没睡好导致的水肿，后来发现脸越肿越厉害大年初一在当地县城查了下血说是炎症比较重就回家打消炎针，后来初六的就发现眼睛又肿了就去了镇医院查了尿说是3加我们就又到县中医院住院，中医院的检查结果出来说有可能是肾病综合征帮我们转到武汉儿童医院，儿童医院的结果出来确诊是肾病综合征，中间病毒感染烧了几天腿不了热后来医院就用了丙球白蛋白才退热观察了一天就用了激素，2号用的激素一直到现在水肿都没退阴囊水肿很厉害我就是想咨询一下孩子现在处于一个什么样的阶段阴囊水肿以后有没有后遗症	[肾内科]
我这二十几天来一直手淫先是5一6天一次，后来变成一天一次了，以后不了，行吗？	[肾内科]
微白蛋白阳性1尿蛋白1肾功能正常这个是肾病吗以前的过肾病综合征	[肾内科]
有肾病综合症发烧扁桃体发炎呕吐感冒流鼻涕	[肾内科]
你好，我血压200，140眼底出血，比较轻微，肌肝高，400。尿蛋白2个加号，我是肾病引起的高血压还是高血压引起的肾病	[肾内科]
精液少，是肾亏吗？想生二胎，有影响吗？要注意什么？	[肾内科]
你好给你说下我的情况吧手淫导致现在尿不尽上完大厕还想尿	[肾内科]
手淫会导致肾虚么我频繁手淫10多年也不是太频繁比较胖虚胖易出汗干活后太累腰困走路时快偶尔右腿软从小脸上有痘痘其他季节不严重到冬天严重没有其他症状我这算肾虚么现在戒除手淫1个多月了	[肾内科]
手淫会导致肾虚么我频繁手淫10多年也不是太频繁比较胖虚胖易出汗干活后太累腰困走路时快偶尔右腿软从小脸上有痘痘其他季节不严重到冬天严重没有其他症状我这算肾虚么现在戒除手淫1个多月了	[肾内科]
中午饭后2小时去做肾功能检查，没有问题可信么	[肾内科]
频繁手淫10多年现在已经戒除了1个多月了肾虚有那些明显症状我想问一下我这有没有事我这会不会阳痿早泄目前就是干活后腰困走路快时间长不困就是有时候腿软一下就好了	[肾内科]
肌酐135。无症状请问专家用什么药'原来尿酸高‘现在不高'	[肾内科]
右下腹疼痛，做了血液生化检查肝功能肾功能和b超，一切都正常，可是为什么还是疼痛，这种情况已经有大半年时间了，请问那位专家能给我解答？	[肾内科]
有没有肾内科医生在线的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	[肾内科]
左侧多囊肾发育不良可能，左肾周长与腹围比值约0.33，右肾形态回声未见明显异常，左肾周长与腹围比值约0.57，内可见数个大小不等囊性回声，交大直径约2.1Cm，腹壁回声连续，脐带根部未见明显包块。	[肾内科]
六位地黄丸和金匮肾气丸能拼起来服用吗，二种药物怎么服用，哪位老师能说一下，谢谢	[肾内科]
一月前血尿，左侧腰部难受胀痛，现在化验尿蛋白＋–，微量白蛋白25，腰部仍然没好转	[肾内科]
我最近手淫5年有早泄，我虽然是小孩，怎么办，	[肾内科]
孩子偏瘦体抗力差适合吃蛋白质粉吗、怎样吃才健康	[肾内科]
你好我24小时的蛋白尿是0.102，是属于什么状况？谢谢	[肾内科]
化验结果:尿蛋白3（随机尿蛋白241）、肌酐341、细菌计数31594.8，另外还有好多项结果高于参考值，最近一段时间晚上总是渴要喝几次水，鼻孔里面经常有血（不是流鼻血那种）。这是怎么回事？鼻孔有血和干渴与肾病有关系吗？谢谢	[肾内科]
体检的尿常规那一项有一个隐血-，这一个加号一个减号是什么意思，没有数字呀	[肾内科]
胸腹CT检查显示心肺正常左肾囊肿忘记问大夫囊肿大小了需不需要治疗还是平时注意生活习惯就行麻烦帮看下谢谢您！	[肾内科]
老公有肾积水今天体检医生说要做血透肾积水到什么地步就要做血透啊。会不会有生命危险	[肾内科]
孩子憋不注尿，吃什么中药？是肾虚吗？请问吃什么中药能建效，请大夫帮忙，谢谢了	[肾内科]
我从二十三岁开始手淫，现在三十岁。已经意识到手淫的危害，决心戒除手淫。我想检查一下自己的身体状况，应该检查那些部位了	[肾内科]
CT检查显示心肺正常左肾囊肿忘记问大夫囊肿大小了需不需要治疗还是注意生活习惯就好麻烦帮看下谢谢您	[肾内科]
现在做透析脖子上的管下星期一拔，肌酐460	[肾内科]
我是多囊肾不想遗传下一代我现在怀小孩一个多月了能检查出是否传染吗？	[肾内科]
我在一次工伤中发现自己有多囊肾，下午胃就疼现在有4年多了现在胃疼的厉害了4年之内没有检查过，请问医生这是什么情况	[肾内科]
我是多囊肾我怀小孩一个多月了现在的科学能否检查出小孩有没有备遗传?	[肾内科]
全身毛发变黄不知道怎么回事，是否是营养不良？是否很肾虚有关？	[肾内科]
在一个月前在医院检查的24小时尿蛋白定量是2984	[肾内科]
宝宝三岁了，入园体检结果显示，肌酐偏低17（参考值44-106）,碱性磷酸酶148（参考值45-125）,前白蛋白0.18（参考值0.20-0.40）,乙肝表面抗体弱阳性，请问这些值都分别代表什么？孩子会不会有什么问题？	[肾内科]
你好。我22岁。两个月前发现有早泄。之前有过手淫。请问现在怎么治疗呢	[肾内科]
腎功能檢查報告及尿液檢查報告，有幾指標不明白？１．在腎功能檢查報告，我看到鉀方面，好像超標。對我的身體有什麼危害？應該如何治療？２.在尿液檢查報告,尿蛋白方面，雖然結果是Ｎｅｇａｔｉｖｅ,但是參考值顯示ｕｐ　ｔｏ　ｔｒａｃｅ（微量）．究竟我有微量蛋白尿還是沒有蛋白尿問題？３.在尿液檢查報告,血方面，結果顯示為Ｔｒａｃｅ（微量）。我是不是有腎病?(我上網睇，在尿液檢查中，血及尿蛋白出現異常，就有很大機會是腎病）	[肾内科]
今天早上体检尿常规异常，有没有什么问题？？？？检查报告在图片里面。。。	[肾内科]
你好，2月12号检查肌酐比正常值高27，没有服药，今天检查肌酐比正常值高4，要服药治疗吗	[肾内科]
现在孕28周尿蛋白3还血尿一天，手脚浮肿厉害，这有可能是肾病吗	[肾内科]
你好我左肾囊肿5.2厘米不做手术能治疗吗？我还用把照片发给你们看一下吗？	[肾内科]
小便表面油光，吃鱼肉就浑浊，不吃就不会，尿检查，肾功能，b超，血清都没有问题，是怎么回事呢？谢谢帮我解答一下，有准备要孩子	[肾内科]
发现这个病半个月左右，今天病理出来了，说是膜性肾病，你说的成熟治疗是怎么治疗，还能减少费用	[肾内科]
去年四月份发现肌酐358，经过治疗最高达到720，后来吃中药降到388，最近肌酐又长到722了，还有些贫血，走路浑身乏力，没有劲，请问肌酐升高和睡眠有关系吗，平时适合吃那些食物，现在症状用不用采取血透治疗，我想继续服用中药可以吗	[肾内科]
手淫五年了，现在一次一分多钟，正常吗？	[肾内科]
有很长的手淫历史，最近没有了晨勃，每次不到1分钟就泄了，应该怎么治疗。	[肾内科]
腎功能檢查報告及尿液檢查報告，有幾指標不明白？１．在腎功能檢查報告，我看到鉀方面，好像超標。對我的身體有什麼危害？應該如何治療？２.在尿液檢查報告,尿蛋白方面，雖然結果是Ｎｅｇａｔｉｖｅ,但是參考值顯示ｕｐ　ｔｏ　ｔｒａｃｅ（微量）．究竟我有微量蛋白尿還是沒有蛋白尿問題？３.在尿液檢查報告,血方面，結果顯示為Ｔｒａｃｅ（微量）。我是不是有腎病?(我上網睇，在尿液檢查中，血及尿蛋白出現異常，就有很大機會是腎病）	[肾内科]
腎功能檢查報告及尿液檢查報告，有幾個指標不明白？１．在腎功能檢查報告，我看到鉀方面，好像超標。對我的身體有什麼危害？應該如何治療？２.在尿液檢查報告,尿蛋白方面，雖然結果是Ｎｅｇａｔｉｖｅ,但是參考值顯示ｕｐ　ｔｏ　ｔｒａｃｅ（微量）．究竟我有微量蛋白尿還是沒有蛋白尿問題？３.在尿液檢查報告,血方面，結果顯示為Ｔｒａｃｅ（微量）。怎麼回事?４.我上網睇，在尿液檢查中，血及尿蛋白出現異常，就有很大機會是腎病.因此,我想知我有無蛋白尿的問題(第2題必須回答)	[肾内科]
肾病有哪些？我尿常规什么事的没有，只是白细胞1，会不会有肾病呢？	[肾内科]
您好，医生，我母亲今年58岁，糖尿病28年了，病发症很多，眼睛模糊不清，头几年肾病很严重，目前做透析八年，现在在我们市医院住院，不能吃饭，一吃就呕吐，并且喉聋里有痰也吐不出来，大便也不通，医生说是肠梗阻。最近这两天又肯发烧。真愁人啊！请问医生我该怎么办？谢谢！	[肾内科]
日常蛋白尿喝酒吃辣的多了就会2尿多晨尿这段时间臭性爱时间短手淫频繁以上症状有5年左右了！我还有得救吗？	[肾内科]
左肾形态失常，左肾皮质与髓质分界欠清，内可见多个无回声暗区，分隔成多房，较大约35.8mm×35.8mm，边界清，形态规则，内透声差，左侧肾脏下盏内见一个强回声光团，大小约6.5mmX6.1mm，后方伴谈声影	[肾内科]
因为着急结婚，我们在结婚前两个月把墙刷白了买了新的家具。昨天听说姐姐的同事结婚家里装修怀孕七个月得了白血病。我有些担心。不知道我这个会不会有影响。我经常开窗，养绿萝	[肾内科]
18年2月9号住院，诊断肾病综合症，尿蛋白大3有血尿，因小便时小腹疼而入院，激素冶疗从13号开始到24号出院，回家当晚阴囊水肿出现并加重，27号换到3级医院住院，入院至今也有8天了，阴囊水肿还是没变化，尿蛋白现在2做肾部B超有胡桃夹综合症，现想问阴囊水肿有什么好办法消肿	[肾内科]
血压高，别的检查都正常，最近一个多月会感觉到胸口有点闷疼的感觉，不知道什么情况，今天做了肾动脉彩超，显示上述段肾动脉显示可，余段因干扰显示不清	[肾内科]
勃起困难，且性生活时间太短，现在也在吃六位地黄丸，疗效也不太好，怎样治疗没有副作用？	[肾内科]
腰酸背痛，身上很热，晚上容易做梦，睡不好觉。这是不是肾虚的现象，，跪求指导	[肾内科]
你好医生，我肾积水做完肾盂形成术后半年多还有中度肾积水，现在放着支架管！能治愈吗？我的情况？	[肾内科]
今天检查说有肾积水，可是我不知道该挂什么科室，希望看到的医生能告诉我一下，谢谢了	[肾内科]
有经常手淫的习惯，每次性生活都很短暂，我现在很苦恼，不知道用什么药治疗，你们所讲到的肾虚的表现我几乎都有。	[肾内科]
你好，大夫，半年前头开始发涨，头晕脑胀的很厉害，总感觉大脑被什么蒙蔽了，不知道怎么回事？是不是因为手淫频繁，肾虚呢？帮我看一下大夫。	[肾内科]
脚大腿腰部水肿，口干，尿常规检查只有尿蛋白异常为3,肌酐比正常值多1，是否是尿毒症的可能？	[肾内科]
尿常规检查只有尿蛋白异常为3,大腿，脚，腰水肿，医生叫我做穿刺，是否有比穿刺更好的方法，穿刺对身体危害大，是否有患上尿毒症的可能？谢谢医生	[肾内科]
我在2008年检查出有多囊肾多囊肝，去检查出背后有肿瘤，在那里可以切除	[肾内科]
我家孩子有肾病综合征，好几年了一直吃着激素，从来没吃过打虫药，想问可以吃打虫药吗	[肾内科]
我今年18岁了，手淫有3年4年左右了，现在发现那个很小，然后时间很短，一分钟都不到。	[肾内科]
一二年开始手淫，今年更加频繁怎么办我才十八岁，怎样戒除，有危害吗，我现在尿频，尿不尽，尿分叉	[肾内科]
前一天刚做完第二天怎么都硬不起来有手淫怎么办有办法解决吗哎	[肾内科]
宝宝一岁了，小便化验出来有血尿，有蛋白尿，血尿开始是橘红色，后面变成了血红色，持续了半个月左右，	[肾内科]
请问手淫如何控制和有效戒除，长期戒除不掉很苦恼，有什么好的方法和医学办法。谢谢	[肾内科]
我感觉有时肾虚‘一点力都没有、我才13岁怎么办，就已经肾虚了	[肾内科]
医生您好我戒掉手淫以后差不多每隔十天左右就会遗精，最近这两三天都有，遗的我腰痛。之前也吃过六味地黄丸但没什么感觉，我该吃什么药才能不遗啊？	[肾内科]
18我手淫三年左右，没有过性爱，现在撸管秒射是早泄吗，晨勃也不是那么好了，我现在该怎么办，如果我戒除手淫会恢复吗？	[肾内科]
女孩18岁，做了尿常规肾脏彩超一切正常但是经期前几天脚踝肿正常吗？	[肾内科]
打飞机有什么坏处吗，，，，，不会失去生育能力吧医生包皮过长怎么办，要不要手术，，还有肾亏	[肾内科]
“病情分析:你好，一般正常情况下尿检测中蛋白质是阴性的，如果蛋白阳性多见于肾小球或肾小管疾病时，也可见于生理性的，如剧烈运动，发热等。指导意见:你只是半个加号，如果没有什么症状是不要紧的，你可以过几天复查下晨尿，如果还有并且加重的情况，就应查明原因，进行治疗了，祝你健康”请问如何治疗？	[肾内科]
去医院确诊是肾病综合征，最近身体上水肿加重了而且一周了还是没有消除一直都在服用激素治疗请问是什么原因呢	[肾内科]
我怀孕3个月，我肾功能没问题，彩超也没问题，为什么尿常规里就会出现隐血2，？	[肾内科]
本人手淫阳痿早泄，不知道是心里问题还是什么问题，也不知道到底能治好吗，	[肾内科]
有长期的手淫，现在没有晨勃是什么原因，脚上经常有汗，脚凉	[肾内科]
我感冒两个月了、伴随面部、眼睑、小腿干、手水肿。有低烧和小关节疼痛、吃了消炎药品和感冒药后基本好了。但是水肿没消退、淸晨特重。今天做了肾功能检查后肌酐和尿酸均偏高，伴随腰痛，右侧较重。我患腰椎间盘膨出八年了、并且压迫坐骨神经，我己为腰椎间盘重了，尽量卧床休息，可水肿不见好转。现在吃消炎药。	[肾内科]
您好本人16岁学会手淫到现在有12年了目前有早泄阳痿症状请问吃六味地黄丸有机会调理回来么？	[肾内科]
就是我最近在吃必能天一止咳糖浆但是最近刚发现禁忌严重肝肾功能不全患者禁用我小时候动过手术两个肾切除了一个属于严重肾功能不全吗我已经吃了好几天了会怎么样	[肾内科]
有没有人知道于广发治疗IgA肾病都怎么样啊？最近出现了血尿，腹痛，腰痛，肌肉痛和低热等等。	[肾内科]
孩子12岁，湿疹，不能吃高蛋白的食物，请问低蛋白的食物有哪些？	[肾内科]
隐血3，无尿蛋白·是怎么回事，会有遗传吗	[肾内科]
尿频不急不疼，验尿尿蛋白-血象高	[肾内科]
2016年肌酐超上限20umol/L，2017年超上限13umol/L，2018年却只比下限高6umol/L，咋突然低这么多？	[肾内科]
你好，我想请问，左肾上有很多个囊肿，右肾只有一个囊肿，左肾囊肿大的3.1请问是多囊肾吗？	[肾内科]
左肾上有很多个囊肿右肾只有一个小囊肿，左肾囊肿大的3.1请问是多囊肾吗？	[肾内科]
尿常规异常（蛋白质（PRO）:0.3（1））三月二号检查	[肾内科]
我有10多年手淫史现在戒除了1个多月了戒除多长时间就会好转？	[肾内科]
今年16岁。有手淫，经常晚睡，最近晨起无晨勃现象。我该怎么做，我现在很怕	[肾内科]
我妈多囊肝多囊肾20年了，今年56岁。十年前在湖南湘雅医院做手术，切除部分肝囊肿。现在肚子越来越大，量了一下腹围126厘米。怎么办？	[肾内科]
2期膜性肾病综合症，可以治好吗，现在吃激素药，去复查治疗效果还可以，就是激素药，吃的脸胖好多，想问问怎么样能不吃激素	[肾内科]
有慢性肾炎，高血压，这个腹部彩超我看显示肾大小不一样，我这个是正常的还是肾萎缩了？	[肾内科]
怀孕313帮我看下b超单子。谢谢。看看是不是正常。肾盂宽有问题吗	[肾内科]
我女儿去年得了紫殿性肾炎，尿蛋白3十，现在好了，为什么又出现隐血3十，请问是怎么回事?	[肾内科]
手淫时感觉很敏感，就是系带那一侧很敏感，这里是不是尿道海绵体的位置？是不是尿道海绵体敏感也会射精？不知道因为肾虚引起还是手淫的习惯导致海绵体太敏感，忍不住想射！	[肾内科]
你好，手淫过渡导致早泄应该咋治疗，从去年六月份开始的，然后导致的早泄	[肾内科]
阳痿早泄手淫频繁可能患有前列腺医院治疗怎么收费，	[肾内科]
肾虚吃什么药能治好，如果吃药，需要多少时间，吃药能吃好吗，好看吗？怎么诊断是肾虚呢	[肾内科]
你好，我今年17，就是白天犯困，每次在快醒的时候出汗，这个该怎么办，能服用六味地黄丸吗	[肾内科]
请问如何戒除频繁手淫10多年戒除后有什么不良症状我现在戒除了一个月请问戒除多长时间	[肾内科]
怀孕35周检查出来尿蛋白1，血压75/127，腿有点肿和脚背肿的多点，手感觉有点麻，请问是怎么回事，严重吗，怎么办	[肾内科]
前段的间打了肾结石，需要吃六味地黄丸吗？吃哪种？药店有胶囊的，也有丸子型的，不知吃哪种好	[肾内科]
我的肾功能只有15%，血肌酐278，请问还有救吗？	[肾内科]
遗精晚上做春梦就射了。请问这是什么导致的？是肾虚得表现吗？勃起不是很硬。有点软？男。27岁	[肾内科]
肾功能异常的治疗，我想了解一下，都有啥治疗方法。	[肾内科]
最近我到医院去化验尿，化验的结果是蛋白尿出现3个加号，请问怎样治疗好？	[肾内科]
你好，我平时有点腰酸，是不是肾虚呢，有什么好办法吗？吃什么样的药，谢谢	[肾内科]
最近脸肿快一个月了，就是精神有点不好，其他都还好，尿检，b超，离子5项，肾功能检查都正常，为什么呢？	[肾内科]
憋不住尿，就算才上完厕所就还是想上厕所，一直都有尿急的感觉。这是不是肾虚啊？	[肾内科]
我是糖尿病，肾病患者，能吃南瓜籽蛋白质粉吗，吃了这个会对身体有害吗	[肾内科]
我是糖尿病患者而且有肾病能吃南瓜籽蛋白质粉吗，对身体有影响吗	[肾内科]
最近腰酸背疼四肢无力，检查肾功能肝功能都正常，尿检隐血1.医生说没什么问题，可我还是症状不减，失眠多梦，到底怎么了	[肾内科]
吃着6味地黄丸期间可以要小孩吗？有没有对小孩有什么影响？？？？？？	[肾内科]
我是肾病综合症，糖尿病，心脑血管供血不足。请问我不用牛黄安宫丸可以吗？对肾脏有损害吗？	[肾内科]
有的医生说，手淫，导致的的慢性前列腺炎症，四年没有及时治疗，现在的情况，关键是由于肾脏内部垃圾毒素堆积太多，这么多年一直积攒，形成肾垢，导致肾功能障碍，龟头交感神经受损，血液供应不好，龟头太敏感，硬度不够，所以出现肾精亏虚气血不通畅、前列腺钙化的问题?是有这个说发吗？我时间长了，没有及时治疗，导致的，早泄，精液不成型，精液跟水一样。求帮助。给个建议，	[肾内科]
早泄，性功能也不行了，小时候有手淫的毛病	[肾内科]
青少年手淫停不下，不敢上医院要怎么才好？	[肾内科]
30前列腺有点大怎么办？有什么好方法吗？前列腺炎好治吗肾亏严重	[肾内科]
尿黄尿频（一直有尿意，没有疼痛感）怎么办（昨天早上做过尿常规，只是尿蛋白微量阴性然后细胞计数2以及上皮细胞计数和小圆细胞计数7，其他正常），尿频是昨天下午才出现的（中午吃过双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊），一直有尿意，尿黄快有三周了。（过年期间SY次数有点多），该吃什么药	[肾内科]
手淫过3年，尿频尿不痛，想上厕所时小腹胀，有1年，并且吃了六味地黄丸和消炎的药没好大作业，容易得病而且不容易治，吃了盐酸左氧氟沙星胶囊有点作用，但医生说不要吃，现在该吃什么药	[肾内科]
慢性肾功能不全，现在的肌酐达到945了，但是身体没有出现征兆，我想了解一下现在可以做肾腹膜不，要是能做的化山东省那家医院做的好，我是聊城市区的	[肾内科]
手淫导致早泄，想用用喷剂，不知道哪种好哪种喷剂好，想问问医生，希望医生给个建议	[肾内科]
发病2016年现在肌酐241.7尿蛋白2个加尿隐血2个加年龄62岁	[肾内科]
你好医生，请问手淫多长时间射一次正常？。。。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
手淫过3年，尿频尿不痛，想上厕所时小腹胀，有1年，并且吃了六味地黄丸和消炎的药没好大作业，容易得病而且不容易治，吃了盐酸左氧氟沙星胶囊有点作用，但医生说不要吃，现在去医院检查前列腺什么	[肾内科]
咯吱窝就是腋下突然流水，不是汗，还有一点点尿频。是不是肾虚啊。戒除手淫一个多月了	[肾内科]
PRO尿蛋白GLU尿葡萄糖(-)尿酸碱度5.5肌酐165umol/L尿素11.48mmol/L尿酸446.5mmol/LC胱抑素2.33mg/LGLU血清葡萄糖6.81CHOL10.13mmol/LHDL高密度脂蛋白1.18LDL低密度脂蛋白8.52TG甘油三脂2.15mmol/L一直服中成药金贵肾气丸，没有效果，请问有什么好办法？	[肾内科]
我手淫了9年，今年20岁，现在不到一分钟就能射出来了，咋办啊	[肾内科]
我肾虚，想问下是吃药好还是食补好，如果吃药吃什么药好？食补吃什么？	[肾内科]
我患肾病正在治疗中，现在大便难解，有的食物也不敢吃，怎么办？	[肾内科]
你好，美女医生，肾虚吃伟哥阴茎可以延长时间嘛，我梦想可以时间长点	[肾内科]
尿潜血3?尿蛋白2?医生诊断可能是IgA肾病。无高血压，高血脂，无浮肿，	[肾内科]
您好，医生我十四岁，我手淫一年多了，能吃六味地黄丸吗，如果能吃一次吃多少	[肾内科]
阳痿早泄有三年以上没治理，三秒就射啦，不硬，软，经常勃起但不行，有手淫现象	[肾内科]
小弟弟只变粗不变硬了，精液也变少了。有两个月了。检查肾功能彩超都没事，尿检里有两个潜血，红细胞形态异常百分之八十。	[肾内科]
以前患有肾病综合征兽，因水肿皮肤下裂开现在胳膊后面的裂痕长出了一个肉疙瘩	[肾内科]
我头晕腰痛吃不下东西肾虚了请问吃什么可以调整吗真的非常难受的	[肾内科]
男人手淫一般一天可以多少次求助一天2次可以？	[肾内科]
手淫五年戒了还来得及么而且每次射的快是不是出什么问题。。。。	[肾内科]
手淫实在戒除不了啊！都想哭啦！5.6年啦怎么办怎么办怎么办！！！	[肾内科]
医生你好，请问遗传性多囊肾该怎么治疗？有什么办法让囊泡缩小或生长缓慢？	[肾内科]
体检结果尿潜血3?尿蛋白2?，医生诊断是IgA肾病，身体无其他症状目前，只是尿黄，感觉到有沉淀物。	[肾内科]
双肾囊肿左输尿管结石五年前做的腹腔镜微创手术现在复查b超显示双肾体积大小正常ct平扫左肾萎缩身体没有不适症状左肾为什么萎缩	[肾内科]
现在有一种成熟的疗法，能够从根本上修复受损的肾脏细胞，从而改善肾病患者生活质量，恢复肾功能，从而达到康复目的，而且最大程度降低治疗费用。什么样的治疗？	[肾内科]
请问尿液常规十沉渣检查中的蛋白质是尿蛋白吗？也是说检查是尿蛋白的检查吗？	[肾内科]
肾病综合征身上浮肿喘不过来气没有了抵抗力容易发烧	[肾内科]
手淫半年一天一次影响大不大？？？？？？？？？？？？？？？？？？	[肾内科]
长期手淫导致早泄，硬度不够，尿频，有白色沉淀物，嘴干，伴有异味，现在戒除时间已有半年，长期坚持锻炼，有服用六味地黄丸近三个月，除了夜间不在盗汗，也没有其他明显改善，请问医生，我该服用什么药品，多久能得到明显改善	[肾内科]
一个多月了，小弟弟只变粗不变硬了，射精也没有以前那么多了，肾功能彩超都照了，没什么问题。只是尿检有潜血，红细胞分析异常百分之八十。	[肾内科]
李大夫您好！我有十来年尿频、尿急、尿不尽、尿等待现象，以前去医院都查一下尿液，都没问题，就一直搁浅到现在，最近查尿液和肾功能都没问题，又做了B超，查尿残留量，说叫什么尿潴留，想咨询一下，有什么好的治疗方案吗？保守治疗可以吗？十二分感谢您！	[肾内科]
手淫到现在有六七年了，一直没看过，现在几秒钟就不行了	[肾内科]
您好。昨天我去体检尿蛋白2个加。然后晚上就来月经了。有关系吗？之前每年体检都正常	[肾内科]
贫血导致头晕，肾虚肾亏经常腰疼，可以长期用什么药材泡水喝会有所改善？	[肾内科]
手淫射的快是不是早泄求解我一个朋友问的	[肾内科]
请问年轻人肾虚比较严重能恢复吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	[肾内科]
双肾囊肿五年前做的左肾囊肿左肾输尿管结实腹腔镜手术，现在复查必超显示双肾体积正常ct平扫左肾萎缩右肾囊肿8.7/6.9左肾萎缩怎么造成的，身体没有不适症状	[肾内科]
您好，十三岁女孩经期最后一天检查尿常规，尿蛋白士，隐血土，尿微量白蛋白161。这结果和经期有关系吗	[肾内科]
怀孕28周3天，检查得了肾病综合症，请问有什么解决办法	[肾内科]
您好，我今年19岁，因手淫导致肾虚，戒除手淫不吃药能恢复吗，有5年手淫史了，	[肾内科]
年前肌酐370.现在624，不想透息，肌酐能降下来了。怎么治疗	[肾内科]
做过包皮手术了，以做包皮前有过手淫。但现在谢得还比以前快了，我要去大医院那一个科去挂号查原因	[肾内科]
双肾囊肿五年前做的左肾囊肿去顶术，今天复查右肾囊肿，左肾萎缩，怎么回事？身体没有什么不适	[肾内科]
双肾囊肿五年前做的左肾囊肿去顶术复查必超显示双肾体积正常，ct显示左肾萎缩怎么回事，没有身体不适	[肾内科]
24岁手淫九年导致早泄现在戒除能恢复正常吗？也没看医生现在给我生活照成了影响都没勇气找对象	[肾内科]
你好医生，我33男，全身浮肿，腹部积水，肾功能不好？应该注意啥	[肾内科]
我得的肾病综合征吃的醋酸泼尼松避孕还需吃避孕药吗有人告我说激素相当于避孕药	[肾内科]
7岁男孩起夜多，一·晚上五六次，喝水多，白天正常，检查岀右肾积水，膀胱壁毛糙，严重吗？	[肾内科]
孕检尿液正常不？医生说是尿蛋白有问题，让重新验，不知道是什么情况	[肾内科]
手淫影响体育成绩吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
人多就出汗，之前有手淫恶习，尽力在戒除。究其原因是手淫导致的。	[肾内科]
检查报告在这里，我想请问医生这是肾囊肿还是肾脓肿？谢谢医生。报告:左肾实质内多发大小不等类圆形囊性低密度影，CT值约11-20Hu，病灶边缘清楚，较大者约59mm*51mm*74mm，前缘挤压胰腺。	[肾内科]
白蛋白48.50算偏高吗？，还有哪个ALT也偏高63.80，这算正常吗？	[肾内科]
勃起不坚硬度没以前高进入阴道一加快就想射尿频口干服用了六位地黄丸后最近两天感觉手没力气	[肾内科]
右肾囊肿肾，左肾ct平扫左肾萎缩，左肾5年前做的肾囊肿去顶术，是不是手术造成的肾萎缩	[肾内科]
我感觉我可能肾虚。。每次老婆姨妈完爱爱的时候插几下就想射。连续做几天可以坚持几分钟10来分钟。但是一晚上不能做第二次。每次做第二次的时候做到一半就软了。怎么回事阿	[肾内科]
可是有些人为什么说胆是有毒的呢，会导致严重的肾功能衰竭，等病症	[肾内科]
怀孕三个月，肌酐51和二氧化碳结合力21.6，都显示偏低，那这个对健康有影响吗，应该怎么办	[肾内科]
手淫七八年了，发现现在有点阳痿早泄了，该怎么办	[肾内科]
看视频用口之类的。。都能很久不射。。自己手淫就非常快。。求问什么原因	[肾内科]
你好！年前体检正常！前天找工作体检有尿常规潜血3公司让后天复查！请问到后天复查会不会恢复正常？？？	[肾内科]
治疗肌甘和尿素氮吗？现在我这两项都高这个药对症吗还需配什么药才有好的效果能不能配肾炎康复片。	[肾内科]
奶奶是急性肾炎不在的，奶奶一共4个孩子，爸爸和叔叔患有肾病，叔叔是尿毒症，爸爸现在肾功能不全，肌酐400，做什么检查能知道是不是遗传性肾病，自己应该怎么检查是否有遗传致病基因	[肾内科]
我今年22岁，以前有手淫，现在腰部有时会酸痛，腰部上方有时会胀痛，而且还早泄，吃六味地黄丸有用吗修正的	[肾内科]
本人患有肾病综合征服用激素已经半年但是没有明显肥胖就只有满月脸但是最近发现大腿内侧肩膀小腿有妊娠纹肩膀小腿和肩膀不明显图片是大腿的	[肾内科]
糖尿病引起的肾病，以及一直呕吐，能打氨基酸吗？不管吃什么，一直呕吐，能吃什么药好？	[肾内科]
目前肌酐265.4，尿蛋白3，尿素8.8，刚检查时是肌酐145，有一年了！还能降下来吗？我现在在国家二级甲等医院吃中药调理！想要工作！现在可以工作吗？	[肾内科]
尿急尿频尿不尽。半夜起夜，是不是肾功能衰竭啊，大夫我这是怎么回事啊	[肾内科]
你好，我肌酐高现在是一218，我想问一问吃什么药有效，你能告诉我一下吗	[肾内科]
大学体检报告说肾功能异常是什么意思是不是肾虚，如果是那女生肾虚有什么具体表现呢，	[肾内科]
尿蛋白持续＋2已经五个月，24h尿蛋白定量检查结果去下图，请问这是什么情况？严重吗？	[肾内科]
我IGA肾病，正在吃激素尿蛋白转阴了谢谢两家急速减到一颗了。现在脸部浮肿是怎么回事？	[肾内科]
尿检蛋白质三个加，配酐118.9严重吗？需要做点什么？吃什么好？	[肾内科]
我14岁手淫以后还会不会产精我早就开始手淫了一直不知道危害	[肾内科]
年高75岁，下肢和肾脏表面的全身充满了如似水泡的痘痘，请问医师。到底什么病	[肾内科]
以前经常手淫但是前几天第一次的时候25钟还没有想射的欲望算是正常吗	[肾内科]
肾病三期，真的可以根本治疗吗？肌酐130到160一直保持着这个数	[肾内科]
女儿六岁得肾病综合征《肾炎》细膜增生肾小球肾炎，请问她应注意那些饮食。	[肾内科]
长期手淫，海绵体还能修复好么，怎么能够改变呢，增强抵抗力，增强肾功能吗	[肾内科]
性生活时间短。肾两边总是晾凉的。吃肾宝片会有效果吗。还有六味地黄丸这些	[肾内科]
就是像手淫过多怎么办，有好几年了，手淫过多会引起肾虚和早泄可能，就是不知道怎么调理	[肾内科]
手淫我有可能1星期两次有可能2星期一次多少每次隔的时间很长，会导致什么?_?	[肾内科]
我吃了几年的中药因为肾虚，以前开一副要往往吃很久都不去换药所以产生抗药性了，现在吃什么药都不见效果，怎么办才能去除抗药性，我该怎么办解答 抗药性问题我抗药性严重	[肾内科]
我两腿和眼睑浮肿厉害，血液蛋白16.3住院一星期就消肿近20斤，现在住院一个月了，吃泼尼龙片口服激素，目前血压140/90血液蛋白25.6尿蛋白6.3正在逐步回升，像这种情况有必要做肾穿刺吗？	[肾内科]
检查出来是右肾囊肿，医院没说开刀，可是得囊肿会痛吗，我爸这几天痛的厉害	[肾内科]
你好医生，我爸是肾衰竭晚期，肌酐600多，我的家庭条件不富裕怎么治疗？	[肾内科]
肾病综合征严重吗，能不能治好？主要病发，就脸有些发肿，蛋白尿，血压正常！	[肾内科]
双肾积水己透析八个月当时肌酐863开始透折二0一七年四月一日去南京总医院做了双T输^尿管支架，未查到肾积水原因。我想请专家帮助到贵院能住院治疗的。	[肾内科]
为什么同一天的尿蛋白会差这么多？早上7.30在一家医院化验的尿常规蛋白阴，尿微量白蛋白24！十点四十在另外一家化验微量白蛋白高到138，这期间没有吃饭！	[肾内科]
从13开始的手淫，想问一下专家。从现在开始控制手淫是不是，能改变早泄。	[肾内科]
长期舌尖红，尿黄，额头下巴长粉刺是什么原因引起的？可以服用知柏地黄丸吗？	[肾内科]
我手淫了一年，戒了这个，会造成肾功能下降吗？？？？？？？？？？？？	[肾内科]
我十三岁，手淫过二次，以后再也不这样了，对以后有影响吗？	[肾内科]
你好，医生，我手淫有七八年了，以前都不知道拿手淫危害有这么大，知道了知后，心里很紧张，请问应该怎么办呢	[肾内科]
平时有撸管的习惯，怎么办？撸管有危害吗？撸管怎样戒除	[肾内科]
请问一下，我手淫多年，多久一次手淫才算正常？手淫过多如何快速恢复？	[肾内科]
戒掉手淫以后十天就会遗精这两三天都有遗精遗的我腰疼之前吃过六味地黄丸感觉没多大用处我要吃什么药才能不遗啊	[肾内科]
您好，我妈妈55岁老是尿多尿急，医院做过尿培养，肾功能，膀胱镜，基本上都检查过了，都没有问题，请问应该怎么治疗	[肾内科]
我母亲78双侧肾动脉入流处狭窄，左侧轻度40％狭窄，右侧60％狭窄，手术能做吗	[肾内科]
肾虚21岁女正常吗来例假腿会疼得厉害，平常早上起床，腿就酸酸的	[肾内科]
肾病综合症有那么可怕吗？前两天检查出得了这病，还有甲减，现在每天吃十片甲泼尼龙，一片优甲乐，还有肾炎修复片和一些其他药，尿蛋白3，隐血-，白蛋白18，总胆固醇17，水肿到有腹水，现在吃了五天的药，肿消得差不多了，精神好很多了！	[肾内科]
2岁小孩子蛋白尿出现有20多天了，一吃药现在又好了，肾功能会恢复吗	[肾内科]
健康咨询描述:尊敬的医生您好!本人15-19岁有过长期过度手淫的坏习惯,现在发现自己有点阳痿早泄了,我还年轻,请问尊敬的医生我这种情况吃六味地黄丸行吗?如果不行吃什么药或食物比较比较好呢?望您诚心回答!谢谢!	[肾内科]
身体容易虚经常手淫觉得是肾虚求治疗方法	[肾内科]
肾虚，六味地黄丸适合那些年龄段吃？18岁可以吃吗？有什么副作用？	[肾内科]
有点阳痿，吃伟哥没问题吧，草本伟哥！一个月用一次有没有依赖性，对阳痿肾虚有治疗效果吗？	[肾内科]
精液发黄做了前列腺液检查是正常的没问题我射精也挺频繁的还黄是怎么回事呢看中医说肾虚精液量少导致的是这样吗	[肾内科]
有谁知道于广发是治疗肾病的吗？最近得了肾盂肾炎，经常尿急尿痛、食欲不振、恶心、呕吐等。	[肾内科]
1年多了硬了一下子就软了咋回事我平常手淫是不是阳痿了	[肾内科]
为什么同一天的尿蛋白会差这么多？早上7.30在一家医院化验的尿常规蛋白阴，尿微量白蛋白24！十点四十在另外一家化验微量白蛋白高到138，这期间没有吃饭！	[肾内科]
男，13岁，手淫一天一次，请问下13岁的青少年怎样才是准确的手淫频率	[肾内科]
现在是一名大学生，一周几次手淫现象，我不知道这会对我产生怎么的影响，	[肾内科]
肌酐491，尿酸580，请问喝菊苣淡竹茶能起到降低尿酸的作用吗，有没有副作用	[肾内科]
血检中胆红素高，肌酐高，尿检没有问题最近尿液颜色偏黄，没有吸烟喝酒的喜好，	[肾内科]
我今年16岁手淫时有一年。我已经戒除三个月阳痿等症状没有太大变化。我不想听音乐，我该怎么办？	[肾内科]
头晕，想吐，乳头敏感，尿频，本人肾虚肾虚，是怎么回事？该怎么办啊？	[肾内科]
问下我以前手淫，现在戒了20多天，腰有点疼，怎么办？吃了几天六味地黄丸现在不吃了	[肾内科]
尿尿后总会有几滴滴出来，尿完后弯腰或座下也会溢出来几滴，尿尿时没不良反应，不疼，也通畅。做的B超也没看到什么，尿常规也正常。会不会是前列腺哪，有手淫史。	[肾内科]
我今年15岁，有过三年是手淫史，现在一个星期两次，有危害吗？该怎样补救？	[肾内科]
我今年十六了，我的那个勃起的是候很小才大约六厘米吧！而且我还有手淫的现象我该怎么办。	[肾内科]
两肾都虚怎么补手*导致肾虚三四年了这个应该怎么补啊。在线等	[肾内科]
请问医生我一直有黑眼圈，应该不是熬夜造成的，要是熬夜造成的话肯定会好的，我手淫比较勤，是不是肾虚造成的？	[肾内科]
17岁，跟对象准备第一次的时候上午还能够正常，下午忽然间举而不坚了。有三年手淫经历	[肾内科]
手淫肿了，怎么消？有吃辣条，不想去看医生，怎么办啊？快速消除的方法	[肾内科]
我老公尿蛋白2个加，在你医院可以治好吗？治疗时间需要多久？	[肾内科]
尿酸高，508。喝药后半个月复查尿酸450，红细胞12，肌酐也高20。白细胞四个。请问这是怎么回事。	[肾内科]
因为以前经常手淫搞的现在做爱不到一分钟听说吃六味地黄丸有效果有吃几个疗程，才能调理好点，	[肾内科]
我想提高自己的性能力，看自己是不是肾虚，没有晨勃，别的都正常，需要吃点什么药	[肾内科]
孕晚期高血压，尿常规里面有尿蛋白，较重腿肿，，生完孩子脚不肿了，腿还有点肿，也没有查尿常规，像这种情况尿蛋白会自己消失吗	[肾内科]
我手淫了一两年了现在没以前硬了怎么样才可以像以前一样硬	[肾内科]
慢性肾病服用激素类药物醋酸泼妮松片7个月左右，现在用量4颗昨天晚上忘记吃啦有什么影响吗！	[肾内科]
手淫比较多，是不是肾亏了，现在腰不是很好，肾有点痛不知道有没有其他问题	[肾内科]
现在肌酐600多还能治好吗医生建议我开始透析	[肾内科]
2017年2月底到2018年2月底。我手淫1年了。我会死吗。	[肾内科]
我肾病综合征已经好了快一年了，不知现在可不可以喝饮料，可不可以吃海鲜	[肾内科]
精子质量差，活力不足。精液有不液化症状。吃了一年多的复方玄驹，辅酶Q10,六味地黄丸，葡萄糖酸锌片等，效果不太明显，AB不足30%。	[肾内科]
手淫三年，会肾虚嘛医生，做运动久一点就会出汗，手酸，鸡鸡有时候硬不久，医生这是什么情况呀，可以告诉我一下不应该怎么办	[肾内科]
我长期有手淫的习惯，最近发现有肾虚，退部有感觉，该如何用药好	[肾内科]
我经常手淫，现在勃起都没以前那么硬，难道我就这么软下去吗？还是要锻炼或什么来充补	[肾内科]
我15岁了早泄半年多了，请问一下医生我可以正常吃六味地黄丸吗？	[肾内科]
大夫你好！有过妊高症引起的蛋白尿3，三个月了，现在是蛋白＋－；尿微量蛋白0.15R/L；肌酐107这个正常吗？	[肾内科]
老师你好，我今年17，我因为频繁手淫导致早泄，手淫的时候几秒就射了，我想咨询一下，请问我可以就是去药店买点什么药吗来治疗一下，就是有一种那个金锁固精丸，还有那个六味地黄丸，	[肾内科]
肾感觉空荡荡的。脑子感觉空荡荡的不知道是怎么回事。是肾虚还是肾亏啊	[肾内科]
时间短、还有点软、还不知道怎么的就突然兴起来还染上了手淫控制不住	[肾内科]
请问一下，尿液中有蛋白质对身体有影响吗？我的尿液中经检查有蛋白质，我害怕对我的身体有大的影响。	[肾内科]
尿常规检测中发现尿蛋白是正负号，有微量尿蛋白５２，维Ｃ１，白细胞２，还伴有尿混浊是什么原因。	[肾内科]
脚臭，身上有异味，去中医哪个科，湿热下注还是肾虚？是皮肤科还是神经内科，脾胃科？还是肾病科？	[肾内科]
本人十七岁手淫大概有两到三年而且挺频繁的现在已经感觉的到自己肾虚了现在有时候还有点肾疼各位老师还有的治吗！！	[肾内科]
患者因高血压引起肾病综合征，入院前肌酐1500通过透析4天肌酐将至710现在应如何治疗、	[肾内科]
患者因高血压，贫血使其患上肾病，入院时肌酐1500通过血液透析降至710.问后续该如何治疗。	[肾内科]
有肾病综合征的人可以喝碳酸饮料，如可乐吗？会影响蛋白质吸收吗？	[肾内科]
肾病综合征三年检查指标都正常，24H蛋白尿0.1比参考值0.4小，肌酐0.85在正常范围，其他指标也正常，医生让我停了强的松，之前强的松是隔天吃一粒吃了1年多，停了强的松和益肾丸后现在只吃一个药:健肾丸，医生说这个药是防止感冒的，益肾丸是清除蛋白尿的，都是南京军区总医院自制的中成药。停了强的松和益肾丸后不久隔三差五我的手早上起来就感觉有点水肿发麻的感觉，差不多到中午这种发麻水肿的感觉就慢慢消失了，身体其他部位没这种感觉，大腿有时有但不明显，问南京的医生，医生说跟停了强的松和益肾丸无关，说可能是其他问题。我现在想问下在线医生，我现在这种手隔三差五有点发麻肿的症状会是什么问题？帮我想想可能会是什么问题，吃点什么药可以好？比如肾炎康复片行不行？或者其他，谢谢了！	[肾内科]
肾每次只要我做作业超过了10点钟，肾就痛，我想问我是不是得了肾虚？	[肾内科]
我一起经常手淫现在已近保持在一个星期2次，现在想吃六味地黄丸可以补回来吗	[肾内科]
我天天喝酒、后来有些肾虚、吃了中药，媳妇儿怀孕了能要吗、会对孩子有影响吗	[肾内科]
经常手淫，有5年了，今年14岁，阴茎勃起之后只有10cm，算不算太短了	[肾内科]
做的大肝功肾功能结果肌酐108尿酸678直接胆红素6.9白蛋白球蛋白比例1.23谷丙转氨酶75谷草转氨酶58谷氨酰转肽酶117怎么回事？	[肾内科]
我在体检时发现有肾脏囊肿，在左肾，是1.1×1.1的，你看怎么样治疗效果好，当地的西医说三个月做一次复查，再看有啥变化。	[肾内科]
女52岁，半月前检查出是肾盂肾炎LEU是500，还有别的两相不正常。今天去复查别的都正常了就是LEU是75，现在就是有时候觉得腰有点酸胀下身有时有一点痒	[肾内科]
尿常规。小孩葡萄糖2,蛋白质1,酮体3.请问	[肾内科]
差不多有两个月了，眼睑水肿，去医院检查肌酐122.8十月时受伤住院107.8医生说没事，听说肌肝高是肾脏受损严重，请问这种情况严重吗？其它没有什么症状	[肾内科]
发病一个月，晚上发烧，口渴，肾积水，妇科。。。。。。。。。。。	[肾内科]
总是腿酸还有点虚，身上也没劲，去年去医院检查过各项都没有问题，我有多囊肾，多囊肝，高血压平常该怎样锻炼身体，保养身体，和注意事项	[肾内科]
我跟我老公一起一年多了，他没有射过精，手淫有时是可射出来的，这是什么情况呀？	[肾内科]
我之前有过肾病，一直服用着激素！现在脸圆，水牛背，孕妇肚！现在本人160，体重65公斤！本人平常也吃不多，但是感觉一直在长！有啥好的建议，或者实用的方法！！	[肾内科]
好多年了一直早泄，今年开始感觉肾虚了，大半夜3.4点钟的时候感觉力不从心，白天还好，最近压力也很大，经常熬夜，想问问我这是什么原因	[肾内科]
最多超不过两个月大腿有红斑我觉得应该是肾病中的红斑但也不确定你给看一下	[肾内科]
手淫过多！硬不起怎么办？请问该怎么治疗比较好。两年多左右	[肾内科]
以前手淫有过憋精，现在没有，请问有啥危害？手淫以前一天一次现在控制到一周一次了有什么危害？	[肾内科]
腰上有好多条肾虚纹怎么回事？吃药能好吗？发育发现虚纹更多了，想通过洗澡搓不掉，这样做会不伤害到肾？	[肾内科]
喝水多，也是没尿，肾功能没有问题，身上没劲，胸闷	[肾内科]
左肾囊肿最大4.9毫米，身体没啥感觉，请问怎样才能治愈。	[肾内科]
硬而不坚，做爱2-3分钟就射了，手淫，最近觉得腰部不舒服，看过大夫说是肾虚，请您指导一下	[肾内科]
经常手淫，造成肾虚，早泄，怎么补？跪求.会不会得病，我现在就是手淫两分钟就射了。怎么办？	[肾内科]
医生你好请问六味地黄丸可以治好耳鸣吗？,-,,-,,-.,	[肾内科]
以前手淫4年9岁开始蛋蛋一边大一边小JJ蛋蛋缩成一团已戒除手淫半个月。请问有什么毛病？能导致生育问题吗？	[肾内科]
单纯肌酐高，二十几年前有过肾炎，尿常规二十几年一直阴。肌酐参考值133时正常	[肾内科]
我的妻子，慢性肾病，吃着强地松和免疫制剂，吃这两种要的时候会怀孕吗	[肾内科]
手瘾好多年了导致早泄怎么办？持六味地黄丸有用吗？不想去医院看。	[肾内科]
1、请问肌酐高低与年龄的关系？2、肌酐90左右如何？多次检查在87-95之间。	[肾内科]
自己手淫时能很快的硬起来，自己在跟女朋友做之前还是硬的，做了一会前戏，就怎么都硬不起来，前后试了两次都还是硬不起来	[肾内科]
医生说是肾脏炎全身水肿吃下饭肚子胀痛蛋白还很底一直反反复复已经都一个月多了还是看不该怎么办好不知道能治好吗？	[肾内科]
19岁，长期手淫3年了，现在戒了3个月了，恢复太慢了，我到底是不是肾虚，去医院医生乱开药	[肾内科]
本人手淫过多，有轻微的性洁癖。现在具体就是不硬，硬了也容易射！	[肾内科]
做小月着手淫手不进去可以吗不知道可不可以就来这里问问	[肾内科]
多次检查肌酐在84-95之间，怎样？请问肌酐与年龄啥关系？	[肾内科]
金锁固精丸能和安神补心丸或六味地黄丸配合服用吗？本人脾胃也就是消化也不咋好，	[肾内科]
请问扩张性心脏病应该怎么确诊？胸片是双肺渗出性病变心影模糊。下面是心脏彩超肌钙蛋0.325既往自免溶血性贫血，肾炎性肾病综合征，尿素氮14血清肌酐119，血红蛋白116，尿常规尿蛋白3	[肾内科]
肾囊肿0.8x0.6肝囊肿1.3x1.06前列腺4.6x4.3x3.7现在明显症状是排尿困难，听说用桂枝茯苓胶囊，请问这种药对囊肿，与前列腺增生有没有效果？谢谢	[肾内科]
64岁妇女，尿检潜血1持续一个月，白细胞高，是什么原因？以前有过肾病病史，一个肾已经拿掉，目前只有一个肾	[肾内科]
你好，医生，我是孕妇，我做的尿蛋白有一个加号，主要是什么引起的？我很担心	[肾内科]
我是一个18岁的女生没有过性生活。我都是不定在那天，尿非常的多比平时多几倍然后还有尿不尽，尿不尽就是就是那种尿完了，而且尿了很多，之后等半分钟又能尿下来好多。这种情况已经有两年多了。我检查过尿常规还有肾脏彩超都没问题说没有问题，但是我还没有好还是尿非常的多，而且尿不尽的感觉。，请问这是为什么呢？	[肾内科]
多大适合手淫，手淫多久会有危害，18岁以下是可以手淫的吗	[肾内科]
年轻时候过度手淫，导致现在早泄，不知道需要吃六味地黄丸，还是吃金锁固精丸	[肾内科]
去医院检查是神经来的耳朵嗡嗡响，需要用杞菊地黄丸么？感谢医生的回复，谢谢	[肾内科]
有五年手淫，肾虚导致胸闷气短，请问有没有缓解方法，已戒除手淫能否恢复，我还是个未成年人	[肾内科]
12个月宝宝肾实质回声增强皮髓质分界不清。宝宝是出生后缺氧，出生时羊水粪染低血糖。就一直这样。但肾功能正常，用吃什么药吗？平常用注意什么？用检查肾小管功能吗？没检查过肾小管功能。宝宝大一点会好吗？还是会严重？	[肾内科]
小腿肚子肌肉硬，酸胀。晚上躺在床上的时候明显感觉得到！身体很容易累，容易犯困。本人应该不是肾虚，已禁欲一年！	[肾内科]
以前手淫憋精好几次，会有什么危害？以前一天手淫一次，现在控制一周一两次，有什么危害？	[肾内科]
10天前查24小时尿蛋白定量0.138g.今天查1.331g.但尿常规是正常的，这是怎么回事？	[肾内科]
我想戒手淫，哪位医生能帮助我，我手淫都有3年了，怎么办	[肾内科]
原来检查孩子没事，八个多月来检查说孩子肾萎缩是怎么回事，肾萎缩后期能造成么	[肾内科]
尿检红细胞3，其它正常，肾彩超正常肾功能正常。请问是怎么回事。	[肾内科]
男性肌酐95.53，尿酸388，偏高吗,最近总是感觉身体乏力	[肾内科]
我25岁，女，觉得自己有点肾虚，黑眼袋长很深，经常腰痛，请问是吗？有什么治疗呢？	[肾内科]
有耳鸣，吃六位地黄丸没用，和女友前几次都没成功，以前可以正常勃起，现在心理确实有一定的影响，但是有时候不想做硬了，想做的时候硬不了怎么办。	[肾内科]
高血压3年，最近3个月换了3种药，都没有效果，医生建议肾功能检查，发现肌酐133.1、高血压、高血脂，尿液检查蛋白，怎么治疗	[肾内科]
手淫时间太短怎么说呢，就是能不能看啊！！！！！！！！！！！！！！！	[肾内科]
医生你好。我想咨询一下尿素氮9.29。血肌酐87其他正常。需要用药吗	[肾内科]
喝敌草快8天了，做了治疗了，精神挺好的，CT没事，肌酐150,还会有生命危险吗？	[肾内科]
我最近手淫挺频繁！这几天小弟弟不硬了！我没有晨勃！可以吃六味地黄丸吗？或者其他药调理吗！	[肾内科]
快38周了，尿蛋白2，血压偏高，其他都正常，医生说可能肾炎，估计等不到预产期[流眼泪]	[肾内科]
2018年2月21号，早晨还好好的。下午跟女朋友做的时候举而不坚。进不去，我才17岁，需不需要吃药。自己能不能好，手淫三年	[肾内科]
医生您好，这个是我的尿常规检查结果，平常我的症状是尿白，有点痒，觉得累，	[肾内科]
之前有个肾囊肿，医生建议做了个增强CT确诊，不过最近胃部也有点不适，我想知道这个CT是全腹部CT吗？感觉不止看到了肾，有没有看到胃部的？	[肾内科]
17岁，尿频尿急，一天能上14次厕所，上课一直都在憋，可难受怎么办，我有点肾虚	[肾内科]
偶尔手淫，但是坚持不了几分钟，是怎么回事？要怎么处理才好啊？锻炼有用吗？本人没有锻炼过。	[肾内科]
肾虚早泄，射精太快，没次不到2分钟就射了。。。。。，，，，，	[肾内科]
左肾囊肿（多分隔）附件有B超结果无明显疼痛感第一次查肾第一次发现	[肾内科]
最近一次房事发现硬度不坚一会就软一会不勃气想问问是不是肾虚老想做	[肾内科]
我13岁，边手淫边看片才能射，这种情况几个星期射一次好？	[肾内科]
糖尿病肾病，尿蛋白3，没有潜血，夜尿多什么药可以治疗，谢谢	[肾内科]
我有很多年手淫史了，现在在戒的当中，但是我经常会看黄片，但是不手淫，只会流前列腺液，这样会导致我肾虚吗？我只看片不手淫	[肾内科]
孕检时发现尿蛋白一个加号，尿液黄且混浊，没有其他不适，但是晚上口渴房子暖气挺热的	[肾内科]
肾功能检测报告:肌酣113.9eGFR57.88这种情况是不是很严重啊！	[肾内科]
医生，为什么做爱的时候，龟头有点湿还会痛呢，还有点硬，有点偏粉色。做不了多久，我是肾虚了吗	[肾内科]
发病时间不知，症状三多一少。病情状况初期。可以通过什么方法治愈。	[肾内科]
三高人群，近来发生感冒，有身体麻木，眼花等症状，检查右肾囊肿1.4*0.9cm。	[肾内科]
最近喘气好憋，不顺畅，尿少，没力气，肌酐在1000之间。慢性肾衰竭应怎样才能利尿	[肾内科]
最近口干的厉害，喘气好憋，不顺畅，尿少。肌酐在1000上下。慢性肾衰竭应吃什么利尿？	[肾内科]
你好，手淫引起早泄怎么治疗，每次5到15分钟，没有吃过什么药一类的东西，	[肾内科]
尿比重-1.025尿亚硝酸盐-尿ph-5.0尿蛋白-尿糖-尿酮体-胆红素-尿胆原-隐血-白细胞维C-	[肾内科]
不管做多少次，就是不射，手淫一下就来了，又是正常勃起，请问有什么办法解决吗？	[肾内科]
尿微量白蛋白6700怎么回事还有尿微凉尿肌酐6173没有正常值这是啥意思。	[肾内科]
手淫会导致肾囊肿变大吗？之前我阴茎根部有坠胀感，但是做了b超发现都是好的，然后手淫了一次，坠胀感缓解了，精液有点黄和白混合的感觉	[肾内科]
我爸肌酐700，有糖尿病，现在脚肿好厉害，平时要注意什么饮食习惯吗？要吃什么药，有保守治疗吗？	[肾内科]
少女长期蹭凳子以获得快感，导致肾虚，应该如何改善？改掉坏习惯会自然恢复吗？	[肾内科]
有肾病史，肾小球微小病变，药物治疗半年，初一停药，初七复查，尿常规蛋白一个加号一个减号，	[肾内科]
拔过火罐腰部发紫是不是肾虚，腰部的两块很紫，是什么原因造成的呢？但是拔过火罐之后，早上起来腰不怎么酸痛了，原因是什么	[肾内科]
于广发是怎样治疗慢性肾盂肾炎的？最近得了肾盂肾炎，总是腰疼、血尿、蛋白尿等。	[肾内科]
肾虚，不吃药不治疗，加强锻炼可以自然恢复吗，会恶化吗？	[肾内科]
肾虚多久才好(不吃药）.	[肾内科]
长期蛋白尿对肾脏有啥危害，下一步怎么治疗，需要哪些检查，对身体有啥危害	[肾内科]
我奶奶，75周岁，本来身体都不错还在干农活，一个月前急性肾功能衰竭住院，检查得知输尿管堵塞肾脏积水（且得宫颈癌，具体扩散到什么程度还未知，但是应该是在扩散了），肌酐1200，做了肾罩漏手术，约住院12/13天的时候医生建议出院修养恢复（肌酐800），出院一星期右下肢水肿，又进医院（泌尿外科）三天消肿（肌酐200）。现在泌尿科医生说可以转到肿瘤科或者出院。因为这一个月来我奶奶饮食都很少，每餐就半碗稀饭，其他的吃不下，而且医院每天都抽血，现在比较虚弱。现在担心抽血过度，不知道这样的饮食对造血功能会不会影响，现在过去做放疗（化疗医生不敢做）合适吗？能不能再抽血？	[肾内科]
一天一次手淫有危害吗？有时2次。会不会导致早泄.	[肾内科]
我老婆有二十多年的肾结石病且左右都有，现右肾有较大石头和积水伴囊肿，肾功能差，且带缩小	[肾内科]
房事时间短腰酸腿疼吃了点六味地黄丸还行不吃就不行了吃晚饭就想睡觉	[肾内科]
药物治疗六个月，过年初一停药，初七复查，尿蛋白一个加号一个减号其他正常，想问一下，还需要继续吃药吗	[肾内科]
感觉左边腰部里面和腿部有点发痒无力，是肾囊肿导致的吗？有4.6*4.2cm左肾囊肿。	[肾内科]
我家宠物犬16岁体重12.2kg,于2月16日(大年初一)早晨起来开始每隔一小会儿就要小便而且每次的量非常少，去医院拍片子发现膀胱内有非常多的结石，抽血验尿结果显示白细胞尿素氮和肌酐都超标，输液4天后不停小便的症状有所缓解但是再次抽血验尿显示超标的尿素氮等指标仍然没下来。炎症没下来不能手术，医院大夫建议去其他医院再看看。输液包括:氯化钠头孢曲松甲硝唑乳酸林格拜有利科特壮立止血附件是化验结果和x光片子	[肾内科]
肾虚怎么补已经有1到2年了怎么办怎么补充还有怎么治肾虚怎么补请求医生	[肾内科]
我也有早泄阳痿的情况，刚出现。我今年33我以前手淫频繁？？？？？？？？？	[肾内科]
你好，去医院做了检查，精液液化时间60分钟，彩超各项正常，尿检尿蛋白-，医生诊断为慢性前列腺炎，请问吃中药有没有方子给一个？	[肾内科]
肾病综合症排尿困难吃什么药这几天打针了有关系之前一直挺好的应该吃什么药	[肾内科]
过度手淫早泄怎么治，性生活不到一分钟，应该注意那些。吃六味地黄丸有应吗	[肾内科]
求救医生，我这星期手淫了6次，会死吗，会得病吗，我怕啊	[肾内科]
我一次吃六味地黄丸五十多粒，有事吗？有什么危害吗？请快速回复，刚吃完？	[肾内科]
有时候腰酸背疼，全身四肢无力，有点早泄，适合吃六味地黄丸吗？	[肾内科]
请问有人知道于广发治疗糖尿病肾病怎么样？最近出现大量蛋白尿、腰痛等。	[肾内科]
我手淫三到四年了，现在17岁，逐渐肾虚的症状都出现了，请求医生帮帮我。	[肾内科]
肾病综合症四年多了，一直挺好的，这几天感冒了打了几天针，现在排尿有些困难应该吃什么药	[肾内科]
我30岁左右时曾得过膀胱结石，从尿道取石尿道受了点伤多年来尿流变细，2017年3-4月份有时有一点脓尿，血尿。之后2017年7月7日在医院做的加强CT和各种检查医生说右侧输尿管变细尿素氮和肌酐偏高右肾功能不行，做了右肾及输尿管摘除，确诊为输尿管上皮细泡癌。之后又做了几期化疗，2018年1月7日复查加强CT，报告说膀胱左侧恶性占位，又做了膀胱镜做的切片活检后说局部符合低密度上皮细泡癌，有的局部符合高密度上皮细泡癌。医生说要全切（膀胱，前列腺，精索）。请教专家我改咋办？	[肾内科]
经常手淫，因为看小说就想手淫，好几年了。怎么办求助求助求助求助	[肾内科]
我现在已经长期五个月手淫了，会出现哪些现象，如果继续手淫下去会怎样，求大师指点	[肾内科]
怎样的手淫方式才是健康的，卫生纸筒可以吗？	[肾内科]
你好，医生我是一个高血压患者，我是遗传多囊肾，家族都有高血压，我查血五项行不，还用查别的不，差完再吃?，家里人说吃消本地平缓试片2，说没有负作用，还有说负作用大的，这个?负作用大不，还用检查什么，谢谢你了，跪求了！	[肾内科]
手淫后为什么会是这样的，这会不会有什么影响，以前没有，这个是不是过几天就好了	[肾内科]
吃完六味地黄丸感觉腰部在叫这是不良反应还是在治疗我	[肾内科]
你好，医生我是多囊肾高血压患者，有问题要请教你！家族遗传的，检查什么直接有效，吃什么?负作用小一点的，消本地平缓试片2好么，谢谢！方便就加个威信谢谢	[肾内科]
怎样的手淫方式才是健康的，卫生纸筒可以吗	[肾内科]
我13岁就有了手淫，现在都两年半了，我现在戒了，有什么危害吗？我该怎么办	[肾内科]
小便黄三月了，查肝功，肾功能，胆都没事。请间大夫是怎么回事有时右边胀	[肾内科]
水肿尿蛋白3发病半年低白蛋白症状血压血糖正常	[肾内科]
血检球蛋白偏低，正常值20，我是18.4，。然后最近两天腰背酸痛，易疲倦，肾功能检查肌酐和尿素比正常值高了一点。	[肾内科]
我是妊高症患者，目前服用洛汀新10毫克每日，尿蛋白返复在2个加。目前生完宝宝56天了。这是什么情况？？`	[肾内科]
我经常手烧脚烧吃药怎么不管用，吃六味地黄丸，知柏地黄丸还是没作用，是不是哪里有问题	[肾内科]
肌酐700多在医院已经确诊是尿毒症可是身上老是有瘀血是不是确诊错误	[肾内科]
睡到半夜右腿连续抽动10年了，自己感觉得到，半睡，睡不香！我还有10年的胃溃疡，自己肾功能和肝功能感觉不好，肾虚。	[肾内科]
肾病进食就吐，浑身胀痛，从胃到腹疼的历害不停，有缓解的办法吗?	[肾内科]
22岁了阴茎勃起只有8到9厘米，疲软只有6厘米，因为不懂事曾有手淫，请问有什么治疗方式	[肾内科]
我8月做的手术，现在4个月过去了可以手淫吗，4个月没有手淫，这样的话可以手淫一次吗	[肾内科]
现在有一种成熟的疗法，能够从根本上修复受损的肾脏细胞，从而改善IGA肾病患者生活质量，恢复肾功能，从而达到康复目的，而且最大程度降低治疗费用。什么治疗法？	[肾内科]
有手淫的习惯，感觉有点儿肾虚，腰使不上劲。所以就买了六味地黄丸胶囊，这是第三天，吃了以后双腿软的厉害，而且腰也特别酸，这是怎么回事？	[肾内科]
对了医生我肾虚的不行怎么办而且每次一硬起来就想撸管，我吃了右归丸吃了几天明显好了然后我又想撸	[肾内科]
近一年来，右边肋骨下方，总是冷不丁疼痛一下，缓一会就好了，前些天去医院做了彩超，说是双肾囊肿，大概有鹌鹑蛋那么大，医生说不用吃药治疗，可是还是会感觉到疼，是怎么回事	[肾内科]
您好！多囊肾有没有什么好的治疗方法？那些小的囊肿怎样延缓生长？	[肾内科]
男孩上身瘦，下身肥是什么原因造成的？？因为本人也经常久坐，而且一坐就一天，跟这个原因有关么？？还会和气虚，肾虚有关吗	[肾内科]
我打飞机后会有点累，过一会就没事了，一般10分钟左右射，我隔天一次，我肾虚吗？	[肾内科]
撸出来的发黄还肾虚咋办求，吃氧氟沙星可以吗，不会有啥不良反应吧。	[肾内科]
脚手热已经二十多年，以前断断续续一直服用六味地黄丸，效果时好时坏	[肾内科]
长时间小便颜色深就是肾出问题了吗？表姐一直以来气就血不足，小便颜色深也经常发生，她喝水也喝得少，不提醒的话一瓶600毫升的水够她喝两天。最近她因为小便颜色的问题开始担心自己得了肾病，想去医院检查又怕被家里说，所以先到网上问一下。另外她说自己从挺小的时候开始就有手淫的毛病，持续到现在，有时候甚至一天好几次，小便颜色深会不会和这个有关系？	[肾内科]
本人肾虚严重阳痿严重，因幼时手淫导致老二不起，通过锻炼能有一定有一定回复？	[肾内科]
桂附地黄丸说的症状我都有我得吃几个疗程＼还用上医院检查么我怕冷＼手脚冬天怕冷	[肾内科]
肾囊肿腰疼的厉害，医生说不能同房，只能活10-15年，还有别的办法吗	[肾内科]
我现在肾病综合症吃激素药从十二粒到八粒，现在骨质酥松，脊椎狭窄卧床不起了，怎么办。	[肾内科]
我想咨询一下我这种情况是否是肾虚前几天头疼腰也疼持续了3天后来吐了之后就没有这种感觉了现在肠胃也有问题	[肾内科]
一分钟左右就出来了，我的早泄原因就是13岁的时候手淫道志的。有什么办法治疗吗？	[肾内科]
尿蛋白2尿肌酐1448尿频浑身无力，腰腿酸痛，在本地服用中药尚无效果，想到协和医院就诊，	[肾内科]
原本11cm的肾囊肿，医院抽完积液后几个星期了，现在有5cm大，请问不做手术要怎么处理？非要做手术的话费用一般多少？有没有后遗症呢？	[肾内科]
检查过肾功能，b超，血，尿，都没事，水一天喝2000ml。左边脸有点偏肿，有肾阳虚症状。	[肾内科]
手淫打多了会不会怎么样，不会影响孩子，我打了3年了，能不能慢慢的恢复。	[肾内科]
右肾局部积水，左肾囊肿1.42*1.23Cm。一年半之前查到囊肿是1.2*1.1Cm，没有积水。请问医生为什么现在会有积水？然后囊肿大小检查医生说跟设备不一样大小也会有差距？是这样吗？	[肾内科]
19岁手淫5年一天一次戒了能恢复好吗？？？？？？？求解求解求解	[肾内科]
肾虚引起的水肿，吃什么药都不管用，有什么好办法。	[肾内科]
我偶尔感觉腰腿缺点力量，腰有点僵硬，是不是肾虚，射精而引发的情况啊	[肾内科]
元月份开始面部出现浮肿，一直到二月份去医院做了肾功能检查，麻烦帮我看看	[肾内科]
手淫三年了，几乎每天都有，现在用手抓几下头就有很多头发掉下来，是肾虚了吗	[肾内科]
去年佛山市中医院血检，尿里带血，白蛋白丟失，血压偏高148低压90，医生告诉我是肾病综合症和糖尿病，请问该怎么:冶疗，吃什么比较好，近几天发现晚上睡觉口干	[肾内科]
我15岁了，手淫几年了，现在还小，不知道怎么办，请问医生我该注意些什么	[肾内科]
医生你好，我有十多年的手淫史，医院检查前列腺大小正常，尿常规正常，现在已经戒了一个月了，没有晨勃，硬不起来，请问吃点什么药？	[肾内科]
我妈妈是在2012年下体有炎症被查出来有糖尿病，最近又发热，肾盂肾炎，不知道是不是和糖尿病有管。还有肾结石做过一次手术。	[肾内科]
营养快线瓶底有沉淀物，并且还没有标注生产日期，这样的营养快线可以喝吗？	[肾内科]
请问一下，男性性生活早射是属于肾虚吗？，，，，，，，，，，，，，，，，	[肾内科]
刚做完的体检没什么事情，就是尿蛋白，最近腰疼脸和眼皮有点浮肿	[肾内科]
十七岁男，最近有点眼干，还上火，尿黄，会不会是肾虚了。。。。。。。。。。	[肾内科]
上次看中医说我肾亏给了我三瓶六味，但是我吃了后觉得还不是很硬怎么回事，医生说三瓶吃了不用在吃了的	[肾内科]
本人有蛋白尿一个加号，但这个月医生开了那个盐酸贝利普那片吃了二十天左右，使我的血压降低，我想问一下那药还能吃吗	[肾内科]
激烈撸完射精后，阴茎不舒服有些乏。服用六味地黄丸有用吗？？？	[肾内科]
左肾结石，右肾囊肿，要吃什么药？吃啥药呢，吃啥药呢。	[肾内科]
有手淫史10多年现有戒除需要戒多长时间中途不能手淫么具体怎么戒除	[肾内科]
我15岁手乳吉吉还没有薄皮就手乳了，我现在一周3次大概也1年了，我现在戒了身体和肾虚还能回复吗	[肾内科]
我的眼睛早上起来就肿，到下午会好点，睡前不喝水，几乎天天早上都肿，有时候会一个眼睛肿的很，查过一次尿液说是有点肾虚，可我吃过一段时间药还是肿	[肾内科]
请问医生修复肾脏细胞用什么方法请医生告知感激不尽	[肾内科]
手淫会有什么危害，这个星期一天3次了会对身体造成影响吗？怎么都无法戒除	[肾内科]
手淫一般多长时间一次才正常。。。。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
做了早泄手术一点用都没，六味地黄丸吃着个都身体有副作用吗，要吃多久	[肾内科]
肾虚会影响生育功能吗？会影响精子活跃程度吗会影响胚胎形成原因吗	[肾内科]
我手淫半年了，不想去医院检查，现在及时戒除，身体自然会恢复吗	[肾内科]
早泄求一个药房，每次都是进去就射第二次也是这样，医院检查正常，以前手淫现在一个月也有几次	[肾内科]
我从39岁就检查有慢性肾炎，到现在有肚子疼，在尿胀时才会痛，去医院检查是尿蛋白3个十，潜血2个十，红细胞高401个u1，想在网上挂肾内科，怎么挂华西医院的号	[肾内科]
我从10岁开始手淫一直到14，一天1-3次，我会不会已经得病了	[肾内科]
我是一名高中生，上眼皮下垂，下眼皮肿，是怎么回事？是肾虚吗？怎么改善？谢谢您	[肾内科]
我今年16从14就开始手淫了天天都弄一次从我手淫以后就没长个我想问是不是手淫才不长的？	[肾内科]
有手淫史六年左右，一周大概5，最近手淫时发现勃起不坚，勃起时间也变短	[肾内科]
37岁了，长期有手淫，去年上半年都正常，下半年跟老婆分开半年，过年时发现不易勃起，勃起后容易疲软，请问怎么办？	[肾内科]
两次检查的对比这个是代表肾囊肿小了么？还是机器误差的原因？这样是不是就不用做手术了？	[肾内科]
手淫2分钟就射，做爱也不敢用力很快的做不然一下就射了。请问我是肾虚吗？（是的话时阴还是阳）。还是只是龟头太敏感？	[肾内科]
17岁，勃起时只有11厘米，没勃起时6厘米，之前经常手淫，123天一次，现在78天一次怎么办	[肾内科]
我现在出现耳鸣两个多月了，去医院做了听力也没有问题。我总感觉是我长期手淫的结果导致肾虚才出现的耳鸣。	[肾内科]
肾虚吃什么药，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，？？？？？？？。？。。	[肾内科]
我11岁开始手淫，几乎每天一次。这样下去我会怎么样？请您给我－个答复	[肾内科]
我就想我手淫也挺频繁的就想到吃六味地黄丸试试	[肾内科]
我在尿的时候尿小管疼。刺痛的感觉。怎么回事，平时偶尔有手淫的情况。麻烦医生快点答复，有点着急	[肾内科]
我今年17岁，经常手淫导致阴茎短小。也是肾虚该怎么办？满头的白发	[肾内科]
肾虚吃什么好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
想请问一下，患有膜性肾病蛋白尿，现已基本稳定，但是失眠，晚上睡不着，早上也睡不着，可以吃安眠药吗，对肾病有影响吗？肾功能没有不全。	[肾内科]
我是一名慢性肾病患者，吃了有两个多月药了，这几天我的肾有时候会发酸，我想知道怎么回事。特别是看一些少儿不宜的东西，久坐，晚上睡觉，肾都会发酸。	[肾内科]
你好涂医生我肾病综合症5年一开始激素治疗1.5年停药后一个月后复发然后中西结合治疗一年停药三个月复发然后继续中西结合治疗一年一直反反复复现在是喝中药激素三粒指标都正常怕怕怕停药后复发请您给我意见	[肾内科]
以前手淫，但没有遗精，后来我想把手淫戒了，不过开始了平凡的遗精，基本每天1次，怎么办啊	[肾内科]
低蛋白血症该怎么治疗？吃什么能有效调理？它会随时危及生命吗？	[肾内科]
我经常腰疼，有人说有可能是肾虚，建议验血，也不知道验血可行吗？谢谢能为我解答	[肾内科]
早射我这是不是肾虚引起的请问是不是，该如何治疗，我这能不能治好	[肾内科]
怀孕十六周时做的b超，b超显示胎儿双顶径3.3cm，股骨长度1.7cm胎儿心率133次（门诊大夫胎心监测的时候是150次/分）羊水深径3.6cm，大夫，请问一下，我的宝宝发育正常吗？今天21号刚做完的唐筛！一周后取结果！2017.8.3做的引产，因为胎儿多囊肾！请问我这次怀孕已经做了唐筛，还用做无创DNA吗？	[肾内科]
医生医生。求救啊。上周手淫过以后就不能勃起了。有时候勃起也是程度很小。这是怎么了啊，求救啊。我还小。20岁啊。	[肾内科]
发烧后无痛血尿，在医院检查过24小时尿蛋白246.5，尿检时尿蛋白，尿隐血3，肾功能检查只有视黄醇结合蛋白偏低是14.7	[肾内科]
您好，今年21岁了。以前有会手淫，不过现在停止了。想问多久会出现遗精？	[肾内科]
我尿检微量蛋白:微量白蛋白168.70mg/L微量白蛋白尿肌酐188.30，尿肌酐7921.5umol/L是否能定为肾衰吗？本人有二十年的糖尿病及高血压，尿常规检查正常。	[肾内科]
我的右肾萎缩且结石，又说肾功能真常，但又经常肾疼，这真不需要治疗吗？	[肾内科]
大夫，肌酐6百多，有什么疗效好点的治疗方案吗？就只有透析了吗？	[肾内科]
请问医生每次射精精液都发黄是为什么是肾虚的表现吗	[肾内科]
最近吃油炸食品比较多，尿出来的尿带有泡沫。之前也出现过泡沫尿，做过尿常规蛋白质那块显示是减号，我这是不是跟饮食有问题。	[肾内科]
尿蛋白弱阳，因为胖去年多次体检，至少5次尿检和肾功能均正常，但前段时间体检尿蛋白出现弱阳性，微量白蛋白120（0-30），24小时蛋白0.13g（0-0.12）！肾功能正常，腹部彩超无异常！当时医生说没事过几天复查！3天后我就去复查了，尿常规正常了，尿微量白蛋白变成23，也正常了！但是我不放心，十几天后又做了一次随机餐后尿检，尿常规正常，尿微量白蛋白只有5（0-30）！我这三次尿检加肾功能正常可以排除肾脏病变吗？出现一次弱阳弄的我有点担心！出现弱阳性的前一天我吃过豆腐，喝过一斤酸奶，是否会造成尿蛋白弱阳性呢？	[肾内科]
我平时尿尿有泡沫，13岁，听说六味地黄丸是治肾的，13岁能吃吗	[肾内科]
肾囊肿，囊肿不厉害，然后咳嗽干呕。还一会冷的起鸡皮疙瘩，一会热的出汗	[肾内科]
你好，我今年22岁，由于长期手淫，现在几十秒就射，听说飞机杯可以锻炼时长是真的吗？	[肾内科]
低蛋白血症该如何调理？该如何食补？吃什么药适合？随时有生命危险吗？	[肾内科]
你好医生我今年22岁手淫了10年引起的早泄不知道还可以治疗吗	[肾内科]
今天去做尿常规显示尿蛋白2，但是呈阴性，我这个属于什么症状。？？	[肾内科]
肾小球肾炎，蛋白尿，吃药两年，常感冒，时好的坏，可以吃鹅蛋吗？目前蛋0.1-。	[肾内科]
医生下午好,人参健脾丸六位地黄丸和头孢氨苄缓释胶囊可以一起吃吗？	[肾内科]
医生你好，我13号和14号两天检查肌酐数值分别是246和56.4都是空腹检查咋回事	[肾内科]
本人肾结石患者:请问各位医师:服用枸橼酸氢钠颗粒和肾石通能同时服用六味地黄丸吗？谢谢！	[肾内科]
我是眼睛有点看不清楚，去检查医生说是肾衰竭，肌酐有500多，需要做透析，我想问一下能用中药治疗吗？	[肾内科]
我一周手淫三次好吗？14岁	[肾内科]
手淫多年，导致肾虚早泄。怎么办？希望向你咨询后以后和女朋友能有愉快的性福生活	[肾内科]
我手淫很严重几乎一天一次3年了该怎么办	[肾内科]
肌酐900，如果做肾透支手术，前期手术费大概多少钱！我爸爸要去做手术，可是过年医生不上班，很难咨询到！	[肾内科]
一年前做肾活检，得出结论是早期膜性肾病，下面是活检详情，想问这病严重吗？	[肾内科]
总是感觉腰困的不行，其他都没事，是怎么一回事？是不是肾虚引起还是宫寒的原因	[肾内科]
7年前诊断lga肾病，治疗后康复，一个月前胃不舒服。又出现肉眼血尿，饥饿性酮症，住院治疗后康复，现在便秘，吃了6片酚酞片后开始拉肚子，每天7.8次就跟水一样，请问这样对肾脏有影响吗？	[肾内科]
我戒撸半年了，今天撸了一次，能十五分钟，性满足了，我的肾功能现在好了吧	[肾内科]
我轻度肾积水，腰疼怎么回事，不舒服，特别难受。就是睡觉到半夜才发生的。平时也没痛过。	[肾内科]
我的耳朵已响有半年之久，象蝉虫声音样子响过不个停，有的医生说肾虚，可是吃了不少补药都不见效。	[肾内科]
割包皮手术后结的疤掉了阴茎上线缝起来的肿了一圈是不是水肿呀。。。。。	[肾内科]
手淫之后，腰部有痛感，有什么危害或者疾病吗？还有就是希望大家帮助我戒除手淫，谢谢谢谢	[肾内科]
我昨天和朋友出去玩回来就感觉肾虚而且还冒冷汗，我手淫大概一年多了而且腰酸背痛的，以前还好好的就在昨天	[肾内科]
医生你好，我以前有手淫，然后去医院确诊了早泄，我应该吃什么药，没有什么病理性因素，医院医生说我是手淫导致，应该怎么办？我现在努力戒除，要不要吃点药，？	[肾内科]
医生，下午好。我有肾虚，再吃人参健脾丸，停止手淫110了，最近4天睾丸右边的开始疼，b超和验尿正常。我该怎么办？？？	[肾内科]
我最近几天频繁手淫，17年8月开始的，当然那段时间时有时无手淫，现在一下子频繁手淫，最近，腰酸，偶尔头晕，拉肚子但肚子不怎么痛记忆不好，有时一下子会很热，我该不该吃六位地黄丸。还有我已经在努力借了，最近容易勃起。还有说一下我平时该怎么办？	[肾内科]
手淫会不会影响生育？如果还在发育期，及时戒除是不是可以恢复的？	[肾内科]
最近发现小便泡沫多，网上查看可能和肾病有关，麻烦医生看一下像不像蛋白尿。三张图片分别是小便结束时，小便后5分钟，小便后10分钟尿液泡沫消散的情况。而且我特地做过实验，我的泡沫尿有几个特点:1.如果在马桶中撒入少许小苏打，则小便一点泡沫都没有。2.如果马桶中有30度左右的温水，则小便一点泡沫都没有。请问医生我这个情况像蛋白尿还是尿酸高？谢谢！	[肾内科]
服用阿德福韦酯致肾损伤会恢复吗？服用抗HBV药阿德福韦酯9年，一年前肾功化验显示肌酐=119umol/L（正常值为59-104），当时太无知为省钱继续服用阿德福韦酯一年，现在不敢想象肌酐又升高多少了。现在打算换用几乎无肾毒性的恩替卡韦。请问我这情况的肾损伤是否很严重？肾脏还能恢复正常吗？	[肾内科]
吃半个月六位地黄丸吃了几天睡眠就好很多，睡得舒服，但还是早醒，吃了一个月金匮，睡眠不好比之前更早醒了，但头发不易掉了，勃起也有改善了，金匮不是双补的吗？该怎么吃好？	[肾内科]
第三种是什么方法能医治肾功能不全呢。患者右肾痿缩3分之一，左肾有起泡泡。	[肾内科]
皮肤没有任何症状就是痒，到医院也做了检查也没查出什么原因，不过尿蛋白偏高了。	[肾内科]
最近一年，总是腰酸背痛，浑身无力，总是有点冷，穿多点，也不是很管用。之前看病了说是肾虚，吃了几天六味地黄丸，感觉更严重了，就没再吃了。我想知道我现在是什么情况，该吃什么药？	[肾内科]
小便发黄，有尿等待，晚上的时候尿频尿不净，小腹偶尔会有刺痛感，一年前小便的时候发现过一次蛋白尿！最近早上小便时泡沫多，是不是患上肾炎？	[肾内科]
多囊肾，现在透析一年多了，原来2次，这回变3次了，也是和上面说的一样，你哪里中药管用吗	[肾内科]
今年二十一年前一月前做的包皮手术做完后感觉肾小球不大感觉别扭	[肾内科]
前两月开始腰腹痛，一直做各种检查，最近医生确诊为肾盂肾炎，输液一周后腰腹依旧胀痛。	[肾内科]
7年前诊断lga肾病，治疗后康复，一个月前胃不舒服又出现肉眼血尿，饥饿性酮症，住院治疗后康复，现在便秘，吃了6片酚酞片后腹泻，就跟水一样，两天了每天7.8次，请问这样对肾脏有影响吗？	[肾内科]
最近我尿特别多，特别是和朋友一起喝酒的时候，一个小时能去个3.4次，基本刚刚回来过个几分钟又来了，请问这是怎么回事？我是不是肾虚了？	[肾内科]
我在医大做的检查是膜性肾病1期，医生让我吃甲泼尼龙片，现在吃两天了，现在左眼角充血，不知道是不是吃这药吃的，	[肾内科]
前列腺炎，肾虚，喝酵素行吗，问一问医生是想给我解决一下病情	[肾内科]
我十年手人史现已戒尿无力尿勤腰疼现阳痿早泄吃六味地黄丸无效请问吃什么药医治	[肾内科]
长期禁欲会阳痿？，那手淫与不手淫该如何去衡量？	[肾内科]
手淫会阳痿，不手淫也会阳痿，该怎么办？？？？	[肾内科]
孕32周，血压140:90,尿蛋白，1300，胎儿小两周，输硫酸镁能降下尿蛋白吗？	[肾内科]
我老公一月前化验肌酐133一月之后又查肌酐高到167，现在我们进一步检查什么项目？	[肾内科]
糖尿病血肌酐6.2mg/dl尿肌酐227mg/dl是不是肾很严重	[肾内科]
第一次做爱还没进去就射了，是肾虚吗，还有平时都很硬，但是第一次做爱感觉很疲软	[肾内科]
慢性肾炎近一年，并伴有高血压，每日服药后血压基本在120左右/85左右，但偶尔会特别低比如103/77，偶尔也会比较高如145/95。尿蛋白指标基本在2和3，最近一次的尿检1月底，尿蛋白显示弱阳，但这次2月底的尿检除了以往的尿蛋白等指标高，还多了尿胆红素1，尿胆原1，上皮细胞12.5，粘液丝阳性，不知这是肾炎引起，还是其他器官出现了问题？	[肾内科]
2018年2月13日出院，确定是肾病综合征，已经吃药恢复，16日夜尿发现有蛋白尿了	[肾内科]
蛋包里面的蛋一个大的不行一个小的不行，该怎么办。之前撸管。现在肾虚好像	[肾内科]
为什么跟我女友做爱时不到15分钟就射了不知道不是肾虚问题	[肾内科]
医生，我才17岁因为经常手淫导致阳痿早泄怎么办？还有救吗？请医生帮帮我	[肾内科]
就是撸管几下就射了，这是病嘛？医生求咨询，这种算不算早泄或者是肾虚，但是我都是哪里爽撸哪里，撸其他地方就不回	[肾内科]
丛小就有手淫到现在嗨会长了不…………。@@@@@@@@@@@@@@@。@@@@@@@@	[肾内科]
有手淫习惯，现在性生活很快，一分钟不到就想射，是不是早泄，有什么中成药吃了改善嘛，比如六味地黄丸。	[肾内科]
以前有过一年的手淫，已经成功戒除了，现在身体有点不适了，感觉是肾虚，又不懂是什么虚，医生能不能帮我看一下舌头，到底是什么虚。	[肾内科]
舌干津液少吃六味地黄丸清胃火的药B2牛黄解毒片也不管用还有什么可能	[肾内科]
看黄色视频久了，就忍不住自动的射出来。之前没有的，之前有过一次肾虚。是不是这导致的	[肾内科]
长期手淫导致没有晨勃，滑精，有勃起不硬的症状，包皮也过长，正在服用六味地黄丸	[肾内科]
手淫导致的阳痿，会好吗，我手淫才一年	[肾内科]
手淫很长时间，现在一秒就射，而且有时候夜间还会出现梦遗现象，求帮助	[肾内科]
我有点手淫，想知道会影响智力吗，人会变的很笨吗？有几年戒了，现在有复发了	[肾内科]
孕2个月，尿蛋白，尿蛋白含量6235mg/24h，全身检查肾功能正常，	[肾内科]
肾病综合征，喉咙有点痛。有点浓痰。有点咳嗽。该买点什么药吃好？	[肾内科]
我手淫一年多了，不是贫乏出现手淫，偶尔三四天或一周，疲软状态下尿液不会分叉，勃起状态下偶尔会分叉怎么办？	[肾内科]
我有肾病综合症，这次检查肝功、肾功都异常，血糖也高，血压130/78，体重186斤，我也不口渴、饮食也没增加，应该怎样治疗	[肾内科]
尼美舒用量过量现在出现眼睛肿去医院检查了肝脏和肾功能没出现问题	[肾内科]
肌酐高达1990，医院认为是慢性肾衰竭，后期只能依靠透析治疗，这种情况肌酐指数有没有可能控制到正常范围？	[肾内科]
手淫了大约有30多次了，走危害吗？，我有点担心啊，请问有什么危害吗。	[肾内科]
我爱人淫唇大是怎么回事是不是年轻时用手淫过	[肾内科]
你好，我是男性，13岁，经常有水强冲jj，每次强冲都特别爽，现在每次洗澡都强冲，我想问问这是不是手淫呀？如果不是，这对jj会不会有危害？	[肾内科]
您好，我家女儿今年20岁，得了遗传性肾病综合症。吃了雷公藤以后，最近月经不来了。怎么办？	[肾内科]
本人有慢性肾衰病，年前血肌酐是550左右。最近舌头边缘长出了白色物质，如图。不知道是不是由肾病引起的还是其他原因，无疼痛感。嘴里经常无味且有股臭味。想问医生我现在舌头这个样子严重吗，是不是必须给透析了？	[肾内科]
前列腺炎不严重肾亏严重遗精严重阳痿早泄怎么治疗还坚持喝中药吗半年多了	[肾内科]
肌酐下降了尿酸正常尿蛋白和潜血咋还不正常？他们之间有什么关系？	[肾内科]
我手淫一周了，天天手淫一次，现在想戒了，不知道现在戒还能恢复健康吗	[肾内科]
我手淫3年，我天天都有手淫1次，我发现最近腰酸，肾虚，手没有力气，以后对性生活有什么影响，要用什么药治疗，	[肾内科]
17孩子肾虚怎么办，不到一分钟就射精了，是阳痿吗？自己可以根据时间恢复吗？	[肾内科]
尿蛋白流失，肌酐160.潜血2?……这种事情哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦	[肾内科]
肾积水0.8cm怎么治疗？b超查的是右肾分离这个有什么好办法可以治疗吗？	[肾内科]
严重肾亏怎么办到底能治好吗还有的前列腺炎白细泡主要阳痿早泄遗精一个星期一次遗精对身心影响太严重了，治疗半年多了不见好转？有什么好方法求告知	[肾内科]
我的肌肝有400多了请问可以用炭片泡水喝降低吗谢谢蛋白尿有一个加严重吗	[肾内科]
我的几把太小了，怎么才能变大，我的还细，手淫行不行，几把多大是正常的	[肾内科]
我有的点前列腺炎主要肾亏遗精频繁一个星期一次，该怎么治，现在阳痿早泄阴茎勃起不硬治疗一段时间不见好转你有什么好方法吗拜托了	[肾内科]
医生，我肌酐134.4尿酸441我的肾病严重吗？腿和脸都有水肿现象是因为什么？	[肾内科]
感冒后喉咙有痰，医生开了复方福尔可定口服溶液，但因为他做了肾积水手术，吃福尔可定可以吗	[肾内科]
最近有几次尿频，还有泡沫，有十几年手淫，最近感觉不舒服，家里老人样我去检查，我检查完医生就说尿酸和微白蛋白高，样我注意饮食，两个月后再做一次尿常规，我心里好担心，他也没说清楚，请哪位医生帮忙解答一下	[肾内科]
经常频繁手淫5年从现在不再手淫对以后有什么影响吗？会有什么不好的吗	[肾内科]
我是一名肾病综合征患者，前几天在外面小摊上吃了一碗肉丝面，然后下午没胃口就没吃东西，结果半夜起来就浑身不舒服，过没多久就吐了，然后到天亮了又吐了一次，之后剥了个橘子吃，又吐了，简直是吃什么吐什么，后来来了大医院检查，下午又开始拉肚子，现在吊了两天水了，就是胃还是不舒服，没有呕吐现象了	[肾内科]
3年—4年手淫，有天吧差不多3-4次，也有时候1-2次，请问还有救嘛，要怎么做	[肾内科]
我今年15岁想知道什么是手淫手淫有什么坏处请您告诉我谢谢您。	[肾内科]
一咳嗽有尿吃缩泉丸有用吗？还是吃金匮肾乞丸或六味地黄丸能给我个意见吗	[肾内科]
长期的手淫。导致现在的秒射。怎么才能治疗？？？可不可以加个微信	[肾内科]
肝硬化失代偿期腹水低蛋白血症高胆红素肾衰竭肝衰竭还能活多久	[肾内科]
好想有肾虚的情况了，怎么办好，没有女朋友性生活都很少，这个怎么整好	[肾内科]
询描述:2013年1月份检查出肾功能衰竭，肌酐高达1800，经过治疗现在肌酐900，一周透析两次，曾经的治疗情况和效果:经过中西医结合治疗，没有多大起效，现在每周透析两次。	[肾内科]
您好大夫，我这个器质性阳痿早泄，该怎么治疗？勃起困难，勃起无力，射精无力，肾虚，有前列腺，尿路分叉，尿液有泡沫，还有胃寒脾胃不好，您这里有没有更好的治疗方案？我现在在吃肾鹿补片和六味地黄丸做治疗	[肾内科]
我父亲这几天一直有些发烧，咳嗽，症状看着是感冒，给买了感冒要吃了三天也没好，今天去镇上的医院看检查，因为我没去，就母亲陪父亲去的，输水了，开了一些头孢和感冒药回来，母亲说检查了血和尿，血里面没有炎症，尿有炎症，我想起来母亲说父亲有时候会眼睛肿，所以担心是否有肾病，请医生帮忙看下化验单。能否帮忙看下大概是什么情况，是否有肾病？是否要再做检查	[肾内科]
请问医生体检一切都正常尿蛋白有隐血做了几天医院，县医院叫在成都大医院做穿刺j检查，吃什么药好	[肾内科]
医生您好，大概一个月前开始水肿从眼睑开始，然后腿背都有水肿现象，而且背和腿都酸胀刺疼，去医院检查红细胞变形百分之九十，而且红细胞数量高，下面是检查结果，医院医生给确诊为iga肾病，请问这种情况严重么？是否需要做肾穿刺？烦请医生给指点迷津。	[肾内科]
我今天17岁，右耳鸣了半个月了。吃了那个六味地黄丸它还是没有什么见效，我是不是要一直这样，听着那些蝉鸣声啊，医生我该怎么办？	[肾内科]
我手淫5年了，现在肾虚，如果戒掉还有救吗？	[肾内科]
男，尿频，小肚子胀，总想尿尿，很多时候尿量很少，尿一点点，有时候尿完一会还想尿，晚上一喝水半夜就尿尿。腰疼。前两天查的尿常规血常规和肾功能，都没事。请问我这是什么原因，自己怀疑是肾的问题，可是查的结果指标都正常。b超是一年前做的。小肚子膀胱处老感觉胀胀的。是不是尿常规和肾功能正常就是肾没问题啊，我还要检查什么吗？	[肾内科]
右侧腰背和右侧腹发闷，我是司机，长年开车，有脂肪肝，肝功能不好，吃护肝药，我担心腰背发闷会不会是肾不好了，做了尿常规和微量白蛋白均正常，肾功能也正常，做了肝胆胰脾肾彩超说是脂肪肝！这样的话我的腰背部发闷能不能排除肾脏病变呢？如果能的话，脂肪肝也会造成右侧腰背和右侧腰部发闷吗？	[肾内科]
我奶奶肾积水来医院给我奶奶冲洗膀胱但是插完尿管后用冲洗的东西排尿一直有血块和血出来而且去年也做过同样的手术插完尿管没有出现血块这是怎么回事	[肾内科]
我吃了知柏地黄丸之后就开始发胖从120斤到现在180斤	[肾内科]
11公分左右，还没成年。还能再长吗？觉得自己时间挺不了多久。(无手淫，注重个人卫生！)	[肾内科]
医生您好，我是一个初中生，我经常手淫，如果在这么下去会有什么后果。	[肾内科]
尿检报告尿肌酐7382正常值是3720-6900请问是怎么回事	[肾内科]
你好大夫，我最近血压突然高，然后蛋白尿1看你说我的情况是不是也是肾的毛病，不过在检查尿的前一天吃中药，检查时候没吃饭。	[肾内科]
您好，我昨天去验尿，化验单上显示蛋白质两个加号，我平时尿液经常浑浊，有时清澈，请问这有问题吗	[肾内科]
早泄1分钟到2分钟，5年手淫。怎么办？	[肾内科]
20多年的血压高，肌酐1990，端脑利肽钠31400，钾5.28，尿素68.07，今天刚查出来的，现在人有些断断续续的胸闷，四肢无力，这个是什么症状	[肾内科]
钟医生，你好，我患有慢性肾炎，糖尿病肾病，尿检中有红细胞，一般3-5个，蛋白阴性，但是有微量白蛋白，一般也不多，10-30mg左右，但尿检中经常有弱阳性酮体，维生素c也经常有1-3个十，是不是肾功能不好引起的。但我血检中肾功能都正常。就是尿检中出现上述问题。希望您能解答一下。谢谢！	[肾内科]
紫微星的白蛋白口服液，在服用的时候。可不可以喝红茶？	[肾内科]
肌酐已经800多了但没有什么诊状就是晚上头晕口干经常要煲水，是为什么啊	[肾内科]
自从手淫后两年弟弟就短了2、3厘米这个与手淫有关吗求医生回复我还只是个孩子没和父母说也没有钱可以免费回答我吗	[肾内科]
医生您好，我有4年手淫史，后来射的越来越快，现在戒除几个月后发现还是几秒就射了，请问这是早泄吗，我又该怎么办治好呢	[肾内科]
我手淫半年了，最近尿液有点黄，滴落的时候有一点泡沫，手淫完后有点腰酸，但其他就没有什么，请问是肾虚吗？肾虚会导致力气变小吗？	[肾内科]
医生您好，我有4年手淫史，后来射的越来越快，现在戒除几个月后发现还是几秒就射了，请问这是早泄吗，我又该怎么办治好呢	[肾内科]
手淫有点多，硬不起来或硬个十几秒就软了这样的应该怎么治疗好。	[肾内科]
头发白是不是肾虚。已经有好几年了，那种事的时候一分钟就泄了。请问一下医生这是这么回事。	[肾内科]
男，尿频，小肚子胀，总想尿尿，很多时候尿量很少，尿一点点，有时候尿完一会还想尿，晚上一喝水半夜就尿尿。腰疼。前两天查的尿常规血常规和肾功能，都没事。请问我这是什么原因，自己怀疑是肾的问题，可是查的结果指标都正常。b超是一年前做的。	[肾内科]
身体散发骚气，旁边的人都闻的到，手淫一次气味都会加重，去肾内科，泌尿内科检查过，血尿都正常，请问这是什么病该用什么药治疗，或应该去医院哪一科	[肾内科]
我平时作爱只有5分钟左右是不是肾虚了啊，我已经把打飞机的习惯戒了，能恢复吗？	[肾内科]
手淫一天1到2次，有两年了，导致现在肾疼，怎么回事？	[肾内科]
手淫，太爽了每天一次，太好每天不手淫难该怎么办有好处没有好处大还是坏处大	[肾内科]
有糖尿病12年之久，有并发症眼底出血，颈部少许斑块，肾病，短期高血压	[肾内科]
我想手淫，大约一个月3次，但每次都很快。你看我应该保持在多长时间为好。	[肾内科]
您好，医生，我母亲肾功能不全引起皮肤炎，肾已经萎缩，就是还没有血透，好多药都不能吃，还特别怕冷，经常感冒，该吃什么药，谢谢！	[肾内科]
医生我手淫造成的肾虚吃这个有用吗手淫1年半以上有黑眼圈掉过头发	[肾内科]
验尿蛋白质2100mg/dl肌酐26.5mm01/L	[肾内科]
我17岁，得膜性肾病一年了，蛋白还是三个加号，隐血一个加号，现在是脸肿，腹中也有积水，应该怎么办	[肾内科]
我细膜增生性肾小球肾炎，尿蛋白＋隐血＋用雅施达和盐酸阿波落尔后血压后者副作用大，后用替米沙坦，请问雅施达和哪种药合用可以降隐血？副作用还小？	[肾内科]
魔性肾病二期,小腿有点水肿,能坐立椅子上不,双腿下垂着?	[肾内科]
手淫时间不超过一分钟，从小学五年级就开始了，我该怎麽办	[肾内科]
自己像变笨了，什么都理解不了，自己还有手淫。。。。。。。。。。	[肾内科]
关于“肾主骨”，大多数钙都通过肾脏代谢吗？肾好了对钙的重吸收就好吗？对v信里一些文章存在疑惑，求科普。	[肾内科]
能不能用枸杞泡的水喝六味地黄丸呀？枸杞配菊花泡水是不是补肾？	[肾内科]
现在18岁手淫导致了早泄和硬度不够吃六味地黄丸和锁阳固精丸可以吗？	[肾内科]
前一段时间尿多之后医生说肾虚给开了半个月了药尿不多了前天喝了几口浓茶之后腰疼第二天好了但老腰疼特别是尿完尿	[肾内科]
我今年十六，不经常手淫，但偶尔也会，发现时间很短，对以后是否会有影响？正常我们一周几次手淫呢？	[肾内科]
男，尿频，小肚子胀，总想尿尿，很多时候尿量很少，尿一点点，有时候尿完一会还想尿，晚上一喝水半夜就尿尿。腰疼。前两天查的尿常规血常规和肾功能，都没事。请问我这是什么原因，自己怀疑是肾的问题，可是查的结果指标都正常。b超是一年前做的。	[肾内科]
肌酐清除率仅为52，低于正常值75，现在怎么办，病人65岁，有糖尿病，如何能够提高肌酐清除率，一个月前肌酐清除率还有65，医生喊吃白令胶囊，但是感觉没用，肌酐清除率还在降低，怎么办医生，是不是很严重	[肾内科]
为什么看片硬不起来呢？以前有手淫，最近一年半很少了，做事的时候也不好硬起来。大多都是要吹	[肾内科]
17岁，手淫，大概一年多，现在发现朋友比自己高，我来问问现在戒会不会有什么危害	[肾内科]
双肾结石右肾2.1_1\'2Cre肌酐240白细胞加加125蛋白质加减0.1浅血加加80	[肾内科]
去年6月，天气冷水肿。上楼梯气喘心跳加速。广州市第一医院，治疗疑似膜性肾病。	[肾内科]
腰痛，大约离尾锥35公分处痛，吃了菊杞六味地黄丸后不痛，停药后又痛，有时痛有时不痛	[肾内科]
女45检查尿蛋白一个加号阴性，有附件炎，有血压高，是不是肾病，	[肾内科]
我16岁不知道是不是手淫多而阳痿也不知道是不是阳痿，是阳痿不去治疗自己慢慢的会好吗？吃药呢？	[肾内科]
2017年10月查出肾病.2013年査出糖尿病	[肾内科]
感觉是肾虚了，最近发现早泄，有手淫的习惯，十七岁，我这样的情况怎么样，能治么	[肾内科]
体检尿蛋白十一血糖7.5血压血压脂尿酸都高，脸色暗，眼袋大，说话声低低，肚子疼易感冒，什么原因？谢谢！	[肾内科]
肾病综合征2016年十月左右腿肿了去医院检查出肾综去了南昌大学第一附属医院治疗一个礼拜左右回家一直吃药有激素钙片百令胶囊这样吃了大概一年检查有点反复好像是激素依赖然后去九江市中医院治疗大概是打针吃中药现在检查结果医生都说还可以想问一下还要多久才能好现在不仅外貌受到了极大打击也不能剧烈运动之前一直很喜欢打篮球也让我长高了很多现在吃激素了激素不知道还能长高吗上高二	[肾内科]
2018年5月1日左右腿肿，住院检查尿蛋白，做过穿刺~下面是最近的检查报告~请医生帮忙分析一下	[肾内科]
我发现我的手淫特别严重，每天最少一次，不弄难受，请问有没有办法治疗	[肾内科]
今天检查尿常规，尿蛋白呈弱阳性，以前是1。请问哪个比较严重	[肾内科]
我差不多一星期3次手淫勃起也就12厘米左右正常吗应该怎么做呢？	[肾内科]
患者右肾囊肿，大小1.4cm~1.3cm，头疼，腰部疼，吃什么药	[肾内科]
归脾丸，柏子养心丸，桂附地黄丸能一起服用吗？？（心慌，怕冷，烦躁，善恐……）	[肾内科]
以前经常手淫、现在戒了、以后会不会经常遗精啊	[肾内科]
今日早上，有可能因为手淫过度，肾超级痛，无法忍受如果是肾虚导致，怎样减轻疼痛	[肾内科]
15岁，三年前就开始手淫了，，，，，，现在一周一次手淫会有问题么？求解答！！！	[肾内科]
手淫有三四年了，最近过度手淫，感觉肾脏有点不舒服,有时走路时肾脏会有点不舒服，有时坐没有靠背的凳子时也会有点不舒服，有时看到异性比较性感的照片时也会有点不舒服，其他症状没有了，请问这是怎么回事？	[肾内科]
手淫8年了，4个月前的一个星期手淫太厉害，变得好小，怎么办？	[肾内科]
你好如果我去检查尿常规，加上我经常手淫还早泄去检查尿常规会不会不正常	[肾内科]
您好，大夫，我平时经常手淫，现在我已经没有晨博了。我想问一下，大夫，如果我戒除手淫，还能恢复吗？？谢谢	[肾内科]
老公射精无力，中间很有力，就是感觉不到射出就淌了，已经有两个宝宝，没有手淫和不良习惯，吃六味地黄丸可以吗，	[肾内科]
我现在十六岁，手淫快一年，刚开始频繁手淫，后来有时候三天一次，然后有时一个星期一次，一个星期两次，现在才一米五三，是手淫导致的吗，望回答，谢谢	[肾内科]
尿检、尿蛋白2个十、阴性、潜血3个、红细胞114、6、问下有什么毛病	[肾内科]
做完肠镜一周，左腹部有时候有灼烧痛，几个转弯的地方偶尔都会痛，有5.5cm左肾囊肿，灼烧痛感会是肾囊肿导致的，还是肠镜导致的？	[肾内科]
你好医生，我双肾疼到医院检查右肾有4毫米的石头以医生说问题不大不用管，又做了尿常规都正常，但是两个肾都还疼请问医生这是什么原因？	[肾内科]
男，尿频，小肚子胀，总想尿尿，很多时候尿量很少，尿一点点，有时候尿完一会还想尿，腰疼。前两天查的尿常规血常规和肾功能，都没事。请问我这是什么原因，自己怀疑是肾的问题，可是查的结果指标都正常。	[肾内科]
患肾病综合征十年，现肌酐1000左右，刚查在腹透，想吃中药治疗，检查结果在医院	[肾内科]
你好。就是肾虚好多年了。以前都没有。就是有一次。我发现会自己什么歌？流出精子来，也没有手淫。到后面才发现。后面知道之后就会手淫了。到现在一分钟就射精了，我垓怎么办啊。医生，求你了一定帮我	[肾内科]
每次都射得很快、两三分钟、是因为以前手淫的原因吗？怎么解决射得快问题呢？	[肾内科]
左肾囊肿5.5cm，医生说我的囊肿是向外凸的，而且就在偏左的地方，是不是这样的囊肿腹腔镜手术好做一点？已经有腹部和侧面间歇性钝痛的症状。	[肾内科]
您好，我用体脂称测量体重是发现蛋白质含量过高，达到了70%请问一下医生这样会不会有什么不好影响可以让它降低吗？该怎么做呢？谢谢医生	[肾内科]
你好，现在我脚热特别是晚上，好像是内火，引起的，请问我吃知柏地黄丸管用吗？	[肾内科]
半夜发烧38℃以上，白天没事，尿路检查疑似肾盂肾炎，住院前呕吐恶心	[肾内科]
肾病综合征在医院接受激素治疗孩子五岁半，后期可不可以中医调理治疗？能不能根治？	[肾内科]
你好，我现在肌酐155，蛋白2，潜血2，尿素氮8.9，彩超双肾弥漫性改变，请问去哪儿中药治疗比较好	[肾内科]
手淫的危害有哪些，男人该不该手淫，手淫是正常的吗？	[肾内科]
蛋白质每次测每次都偏高，想问一下会有什么危害呢，如果不去管的话会不会有影响呢	[肾内科]
频繁手淫10多年会不会得无精症影响生育么现在戒除1个多月了该怎么办	[肾内科]
您好医生，我今年三十四了是男性，肾虚了，吃些什么药呢？麻烦医生能够告诉我指点一下么。感谢您了	[肾内科]
肌酐清除率44.5肾损伤达几级？血肌酐1.48，尿酸血症8.1	[肾内科]
女，53岁，总想上厕所小便但量很少！吃过头孢和弗诺沙星胶囊，没什么效果！有膜性肾病和糖尿病，应该吃什么药？	[肾内科]
以前检查尿素氮都基本正常这次检查尿素氮14.31肌酐117（最高值120）请问严重吗？	[肾内科]
我15岁，上次手淫是4个月前，现在好想手淫一次，4个月手淫一次会有危害吗	[肾内科]
你好我身上痒，晚上喝完酒，早上口苦，头晕，医生说肾脏不排毒啦，是吗？	[肾内科]
我今年19，一前经常手淫，现在有了女朋友，跟女友做爱刚进去不到两分钟就射了，我这是不是肾虚。	[肾内科]
下边疼，腰疼，有些肾虚，吃这副药对不对，这副药是治什么的，能不能详细解释一下	[肾内科]
医生你好，我手淫有六年左右，不是经常手淫，一星期一两次吧，最近手淫后肾那边有点酸，大拇指有黑色竖纹，已经开始戒除手淫，可以恢复正常么？	[肾内科]
我是肺结核患者，已经治疗年了，前几个月检查肝功和肾功就只是尿酸过高，这次肌酐低会不会有什么事，需要注意什么啊？	[肾内科]
尿蛋白，，，，，尿糖高，全身浮肿，浑身没劲尿酸高吃西药能治好吗？	[肾内科]
慢性肾衰竭4期，目前肌酐800之前通过中医手段降到过400	[肾内科]
我13岁一天手淫一次可以么如果一天一不可以的话哪3天一次可以么	[肾内科]
少年时手淫7年导致现在下面有异味，早泄有些阳痿，肾虚了，能自愈吗？	[肾内科]
肾虚前列腺可以一起治疗吗？这段时间很少博起，博起你不挺，有睾丸炎，睾丸缀痛，精液很少，尿液增多。一直手淫习惯。	[肾内科]
时常手淫！腰酸背痛！没结婚了麻烦请教一下谢谢！??有可能是肾虚	[肾内科]
你好我现在腰痛腰酸背痛是不是因为长期手淫我肾亏了吃肾宝能吃回来吗？	[肾内科]
早泄，经常手淫导致的，现在也就三分钟，怎么才能治好	[肾内科]
请问怎么才能戒掉手淫的习惯，本人从12岁开始就有手淫的习惯，到现在有二十多年了，现在肾虚，腰痛，性生活时间很短，而且有点阳痿，我该怎么办	[肾内科]
男，今年30岁，结婚了还经常手淫正常吗？阴茎勃起不上翘吃什么药	[肾内科]
有点早泄，肾虚，，但不是特严重，然后医生开了参茸，壮腰。金水宝。给我一个月的药补补肾，我想问一下就是吃这个药会不会有副作用，或者好了之后容不容易反弹，或者吃了会不会影响身体	[肾内科]
今天化验，24小时尿蛋白2.5严重吗，有潜血跟蛋白都是2，尿酸也高	[肾内科]
经常手淫。怎么办？医生。。。。。。。。。。。一天两次左右而且几年呢呢，我今年17岁呢	[肾内科]
最近在吃六味地黄丸、复方玄驹?囊，窿闭舒胶囊，感觉肚子不舒服，胃胀，是什么原因	[肾内科]
肾脏损伤，需要白蛋白补充，要不然人就不行了，请问医生去哪购买白蛋白？	[肾内科]
您好，我手淫有4年了，基本上每天一次，请问以后还能生宝宝吗？会短寿吗？感激不尽	[肾内科]
今天去医院产检，孕38周，白细胞弱阳性，尿蛋白弱阳性，隐血1，以前尿蛋白白细胞检查都是阴性，血压正常，怎么办呢	[肾内科]
请问，男性40多，肌酐高，肾不好能吃驴肉吗，四十多岁了，有什么要注意的吗	[肾内科]
阴茎短小勃起9厘米，也不够粗壮，手淫有一段时间，将近两年，每次都不过五分钟，时常有耳鸣，脚也一直凉，是不是肾虚啊，怎么好治疗啊	[肾内科]
龟头敏感度高，十几下就很想射，有手淫史，有前列腺炎，请问吃什么药？吃知柏地黄丸有用吗？	[肾内科]
您好！本人双肾多发性结石多年，高血压三年，去年底上楼气喘，胸闷，全身乏力，引发心衰，经医院检查，右肾呈萎缩，左肾和输尿管结石且肾积水严重〈已做结石手术)，冋时肌酐944，最高至1080.，尿素氮33点多，诊断为慢性肾功能不全(尿毒症期)，己做临时血透三次〈肌酐降下来过几天又升上去了)，尿量正常……请询王大夫建议，除了透圻，中医有更好解诀方案吗，谢谢！	[肾内科]
李医生，您好，最近一个月我俩三天就会在夜间遗精，以前有过一年多手淫，不会有什么问题吧。	[肾内科]
我爸爸前几天体检，24小时蛋白尿比正常值高了7.5倍，一直有高血压，但是其它指标基本正常，怀疑是肾的问题，但是无浮肿，血蛋白也正常。他现在很紧张，怕是慢性肾炎或者肾病综合征，严重吗?肾炎和肾病综合征能痊愈吗？	[肾内科]
本人感觉肾虚，症状有腰酸，晚上睡觉膝盖不合适，头蒙，偶尔牙疼，不知道吃六味地黄丸有没有用。	[肾内科]
我想咨询一下，我才16岁玩了1年多手淫，肾虚四肢无力还非常累，就连休息都会感觉非常累，然后玩女人的时候就几分钟就完事了，我这要怎么才能治好	[肾内科]
撸完之后肾虚。。很累。。以前连续撸三次。。现在一次都不行了。。。那这个是不是肾虚呢	[肾内科]
医生你好！请问一下肾病综合征患者不能多喝水，应多吃什么水果？	[肾内科]
我本身有过三四年手淫肾虚现在戒了就是前天晚上和朋友喝几瓶酒第二天早上感觉肚子两边疼什么情况	[肾内科]
我长期手淫七八年了现在戒会不会好啊	[肾内科]
检验肾功能，医生说下午三点出结果，可是一点就打印出来了，准确吗	[肾内科]
尿常规体检c2是什么意思啊怎么引起的呢。。。。。。。。。。	[肾内科]
身上骚气味很大，人从旁边经过都闻得到，去医院验血验尿都正常，吃过龙胆泻肝丸，知柏地黄丸，但都没有好转，请问这是什么病，吃什么药治疗	[肾内科]
我经常手淫造成的早泄改怎么办？该如何改变现在的状态？让它不再早泄？	[肾内科]
对于肾囊肿，b超误差一般有多大，我在4个不同的医院做了b超，之前都是间隔10天，囊肿大小没什么变化，而间隔了20天之后，囊肿突然增大了7MM和3mm，会是误差导致的吗？囊肿是向外凸的，也没有什么明显的不适感，偶尔有点刺痛，是肠镜过后才有的，不知道是不是肠镜导致的。	[肾内科]
彩超显示，肾囊肿半个月长了7mm，会是测量误差吗？	[肾内科]
去年体检发现的左肾囊肿，最近腰左侧有刺痛感，小便次数增多，请问有什么办法能治好？谢谢了	[肾内科]
好几天了差不多半个月了尿尿好像蜂蜜色或者啤酒色有时有很多沫沫有的时候尿道有点痒痒好像灼烧感平常不咋喝水要是喝水的话就会尿色浅黄我现在还吃六味地黄丸请问这是怎么回事?有过手淫现象出现一颗果冻状的精子有些硬医生这到底怎么回事可以静养吗?	[肾内科]
9月份检查的葡萄糖值是5.11,今天检查是6.33偏高的原因会不会跟前一晚喝了一杯蛋白质粉有关？大概十点的时候喝的。	[肾内科]
我是怀孕七个月因腰疼查出有肾结石，6毫米数个，8毫米堵住肾口有积水。所以就插了管。等生产后再进行治疗。但我又担心接受治疗就不能正常母乳，所以想问一下可否再拖半年再治疗呢？会影响肾功能吗？	[肾内科]
得膜性肾病二年多，由于身体原因不能吃激素，改吃中药，吃了一个月后开始恶心呕吐。中药也不能吃了。现在血清蛋白是26，血肌酐是380，24小时尿蛋白是4以上，血压持续走高，高压经常在200以上，心率在90上下。现在病人急需哪位专家能够帮助治疗	[肾内科]
肌酐高尿酸高尿素高有高血压，4-5天大便一次	[肾内科]
长期手淫引起阳痿早泄现在吃六味地黄丸.男宝没有改善希望给好的方法。	[肾内科]
你好，我去医院检查是精浊病，肾虚湿热症我该吃什么药好，还有睾丸内部有星点状血信号	[肾内科]
有人知道于广发专家可以治好肾衰竭吗？最近半年腰疼、血尿、蛋白尿、管型尿等。	[肾内科]
左肾囊肿一个半月前在西交附一查4.8CM*4.8cm,然后过了10天去金华市中心查4.7*4.1cm，又过了14天体检的时候查是4.78*4.2cm，这些都变化不大，可能是误差导致的，可是今天我去另外一个医院查囊肿突然变成5.5*4.5cm了，半个多月能涨这么快的吗？	[肾内科]
你好我本人有点阳痿早泄你好请问吃肾宝片和六味地黄丸对阳痿早泄和弱精有疗效吗还有点性冷淡	[肾内科]
我现在14岁撸管两年，以前不频，就近一年开始频了，现在会造成阳痿肾虚之类的急病吗？	[肾内科]
肾虚能治好吗？肾虚能治好吗？肾虚能治好吗？肾虚能治好吗？肾虚能治好吗？肾虚能治好吗？	[肾内科]
这几天三四十分钟小便，检查尿微量白蛋白42，尿蛋白117,mag,L,今年有过结实，请问是糖尿病肾病吗	[肾内科]
常年手淫造成阳痿早泄，我现在吃六味地黄丸和男宝胶囊三盒不管用	[肾内科]
医生您好！我今天去做体检，做完B超的时候，我看到报告说我左肾囊肿，当时没问医生。现在越想越不舒服。就想清楚下这严重吗？	[肾内科]
频繁手淫，最近晨勃消失,能勃起但是硬度不够很快软,这是不是阳痿啊还是肾虚	[肾内科]
男，79岁，50天前确诊患有肾病综合征，住院治疗一个月后出院，今天做了各项化验检查，烦请大夫帮忙看看现在病情是什么情况?现在病的严重吗?需要住院治疗吗？拜托了!谢谢！	[肾内科]
2018年1月30号脸部浮肿去医院检查发现肾病综合征目前准备用激素治疗想问一下除了激素还有没有别的治疗方法	[肾内科]
吃天杞补肾胶囊4粒和六味地黄丸8粒阴茎一晚上硬几次，一次几小时，还分泌前列腺液。	[肾内科]
手淫过多现在时间比较短两3分钟加班多没时间熬中药吃点什么比较有用？？汇源肾宝片，六味地黄丸还是什么啊	[肾内科]
我名字叫王会芹，最近老是脸反发胀，大夫说是肾虚，吃了五副中药一点作用都没有，请问我该怎	[肾内科]
眼皮水肿，吃什么药，什么原因，因起，有什药最甲，肾虚吗，还是别的原因，能说明问题吗？	[肾内科]
24小时尿蛋白测定，尿量高，蛋白高，但是，最后结果在正常范围内，能确诊为蛋白尿吗？	[肾内科]
尿素值高了如何解决？尿酸，肌酐都正常，祥情见化验单。是否要进行药物干扰？	[肾内科]
腿浮肿，眼肿，做了尿检，大生化肾功，大夫说都没问题，吃了热淋清几天后，不吃药了，还是浮肿，请问什么原因	[肾内科]
检查尿常规三次尿肌酐一次有一点高一次正常还有一次17.7正常值4.4-17.7肾功能检查血肌酐正常这两者有区别吗尿肌酐怎么回事有点高的感觉在网上查看说有肾炎的可能性难道真的会这样吗	[肾内科]
肾虚早泄吃半年中药没有用，？？？？？？？怎么办？？？？？？？？？？？？？？	[肾内科]
我现在14岁撸管2年，会造成阳痿或肾虚等急病吗，一周能有2到3次吧，会有病吗	[肾内科]
公务员体检尿常规说是蛋白一个加，尿潜血两个加号是什么意思啊？	[肾内科]
肾病综合征，尿常规3＋是指一泼尿里面有2-4克蛋白吗？那一天尿5泼尿是不是说明一天排出最少10克尿蛋白呢？那么24小时尿蛋白定量是2.5克尿蛋白是指24小时只排出2.5克尿蛋白吗？那么每一天都正常饮食会肿吗？	[肾内科]
肾病综合征，尿常规3＋是指一泼尿里面有2-4克蛋白吗？那一天尿5泼尿是不是说明一天排出最少10克尿蛋白呢？那么24小时尿蛋白定量是2.5克尿蛋白是指24小时只排出2.5克尿蛋白吗？那么每一天都正常饮食会肿吗？那我现在也没有怎么浮肿啊只有早晨起来眼皮有点肿，我上次的24小时尿蛋白定量是3.1克，这次是2.5克是我没怎么弄好，我也没有吃药。如果是24小时是2.5克尿蛋白那不是不会引起低蛋白血症咯？肉的含量每100克都有17克的蛋白质去除吸收的百分之80左右那也足够补足我尿出去的蛋白尿量了吧？？	[肾内科]
晚上喝了水早晨会勃起，平时不会勃起，有多年手淫。现已经戒了。之前吃了好久六味地黄丸。后来断了几个月之后。现在勃起困难。请问有什么好办法治疗么？？？？	[肾内科]
患者有肾病综合症病史，现怀孕血压升高，婴儿有7个月大，检查出婴儿有先天性心脏病，生长缓慢，需做引产，是打针好，还是剖腹取胎好？	[肾内科]
我是1gA肾病病人我想咨询下你们医院在那里，能治我这病吗，我肾穿刺检查结果已是三级	[肾内科]
我经常手淫，一天两次左右，那对以后有影响吗，如果有那要怎么办	[肾内科]
于广发可以治好肾盂肾炎吗？全身酸痛、腰疼，尿频、尿急、尿痛等。	[肾内科]
早泄，前列腺炎，肾虚，海绵体受损，阳痿，	[肾内科]
你好我是肾小球肾炎尿蛋白2号请问吃什药好使	[肾内科]
吃了六味地黄丸腰膝酸钦加重是什么原因，是不是吃反了药，早上中午吃杞菊地黄丸，晚上吃六味地黄丸	[肾内科]
患者有肾病综合症病史，现怀孕血压升高，婴儿有7个月大，检查出婴儿有先天性心脏病，生长缓慢，需做引产，是打针好，还是剖腹取胎好？	[肾内科]
女，42岁，现在蛋白尿3个十，中药治疗3个月，现在血常规中内生肌酐清除率为232	[肾内科]
尿液体检尿隐血结果3加，参考区间阴性；尿蛋白检验结果3加，参考区间阴刑；尿白细胞酶结果2加，参考区间阴性。尿液采样时间为下午15点35，尿液采样前一天晚上11点一直到第二天下午15点35期间没有喝过水，没有进过食，想问医生，尿检隐血与蛋白过高是否与长时间不喝水有关	[肾内科]
我2017.12.20入院肌酐163，经过14天治疗肌酐94，出院一个月做肾工，肌酐128.我该怎么办？	[肾内科]
我是一名急性肾炎患者，想要通过药物治疗，但不知道具体药物，还请专家帮忙解答	[肾内科]
第一次无奈可以半个小时，一晚上可以做五六次，可过了两个月，变成十五秒男，怎么办，两个月之内有手淫	[肾内科]
你好，我今年36岁，女，早上起来感觉小便不畅，有点痛，刚做了尿检，抗坏血酸0.6，白细胞3蛋白质2潜血3，我自己也看不懂，麻烦您帮助分析一下	[肾内科]
您好，请问早上八点喝了一口水，上午十点半体检轻微肾积水，没有任何症状。是因为喝了水的原因吗？	[肾内科]
我13岁了一周打三次飞机可以吗？我现在就是忍不住自己的手淫，我想打了	[肾内科]
患有膜性肾病，蛋白尿，现已基本稳定，但是有失眠，整晚睡不着，早上也睡不着，可以吃安眠药吗，对肾病有影响吗？	[肾内科]
我之前有脚气，后来发展为灰指甲，再后来长了鸡眼，最近一年又出现了痛风，还都是长一只脚上，我怀疑我是肾病引起的痛风	[肾内科]
我丈母娘，三年前因为肾功能不全，在做血透，2015年6月29日又查出有舌癌，2018年1月24日在上海九院检查，下面是检查图片不知道用哪种方式比较好跪求	[肾内科]
我16岁，手淫两三年了，还有包皮，一周一次手淫，日常生活怎么保养一下	[肾内科]
脚踝疼块20年，当时诊断为跟腱炎，直到5年前怀孕后脚踝疼抽血显示尿酸高，怀孕5个月左右时出现蛋白尿2加，直到现在	[肾内科]
你好我是男的我想看看男科为什么我性生活时间不到两分钟就射了是不是肾虚早泄？？？	[肾内科]
之前有肾病，乙肝，痛风，现在感冒，咳嗽了，能吃黄石感冒片吗，他之前一直在吃中药，可是现在脚又疼了	[肾内科]
初中时候就开始手淫，现在早泄，应该怎么做？包皮怎样算长？求建议	[肾内科]
糖尿病15年，今查血生化:估算肾小球滤过率58.86ml/man,血请尿素，血清肌酐，血清尿酸正常，请问大夫我的肾是否有问题？	[肾内科]
我的屁股两侧向内凹陷是不是肾虚，最近小便有些尿痛，我是男生，16岁了	[肾内科]
有个4.8cm的左肾囊肿，不过没什么症状，2个月前在西交附一查是4.8cm，1个月前在金华市中心查是4.6cm*4.05，然后过了10天我又查了一次是4.78*4.2CM，不知道是不是姿势导致的差别。	[肾内科]
已经做了肾活检，确诊为C3型肾小球肾病，正在进行激素和免疫制剂治疗，还有什么其他好的治疗方法么？	[肾内科]
一个月前检查膀胱炎，这次检查医生说没事，这个指标正常，可是那个尿蛋白是±，没关系嘛	[肾内科]
怀孕32周，抽血检查了肝功8项这个，有个肌酐的数值偏低了，请问是怎么回事？	[肾内科]
请问这样的尿正常吗？放置了几个钟感觉里面很多泡沫，请问这是不是蛋白尿？	[肾内科]
早上去尿检，检查结果一看都是几个加号，不知道现在这个问题有多大？麻烦给位医生帮我们看看！谢谢	[肾内科]
手淫过后一个小时后，拉尿时发现包皮变厚怎么办	[肾内科]
有时候下面会突然流水还比较多，医生说是肾虚，那应该吃什么药	[肾内科]
我用飞机杯打多久算不算手淫，一天一次危害大吗，我17岁，我一般12分钟射，有时候8分钟	[肾内科]
橘子皮和红糖一起泡水喝对人体有害吗？本人肾虚的厉害淫劲女性摸30分硬不起啦	[肾内科]
肾虚，性功能减退射精无快感吃什么药，以前比较硬现在现在软软的，晨勃也少了	[肾内科]
你好医生，我媳妇目前怀孕俩个多月，腰疼，检查出有肾结石，肾萎缩，还有中度肾积水，输尿管扩张，	[肾内科]
肾积水导致的肾萎缩，肾功能正常，尿功能正常。左肾萎缩到6cm.有办法维持病肾的功能吗？	[肾内科]
我是慢性肾炎，我在网上看你说能治好，是真的吗？会复发吗？我没做肾穿，估计是iga，主要是红细胞多，有尿蛋白	[肾内科]
你好，最近老觉得走不动，稍微快一些或是上坡，爬楼梯都会很喘。不知这和肾功能有没有关系。	[肾内科]
先天缺一个肾是否属于肾功能不全?先天缺一个肾是否属于肾功能不全?	[肾内科]
吃完绿萝卜，什么时候才能吃橘子呢？萝卜和橘子能一起吃吗？如果吃了该怎么办呢？会不会有生命危险呢？谢谢！	[肾内科]
于广发治疗多囊肾怎么样啊？最近肌酐高、大量蛋白尿、腰腹部疼痛，视力模糊等。于广发医生可以治好吗？	[肾内科]
手淫导致的阳痿，早泄怎么办？要吃什么药吗？	[肾内科]
手淫导致早泄，大约四年，有时候频繁，。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
如何诊断精子凝集症呢，有什么方法吗，医生	[肾内科]
尿检蛋白质-跟头一天同房有关么需要复查么下次复查多少天内不能同房这样的检查结果会受哪方面因素得影响呢？	[肾内科]
以前手淫过度！手淫有十几年了。最近尿量增多，尿常规正常，血糖6.1。刚进入阴道动几下就射，这是肾虚吗？怎么调养	[肾内科]
我16岁手淫1年了平均2天一次（每次车的特别快）可以自己恢复吗	[肾内科]
少年时染上手淫习惯，以致现在秒射，都不超过20秒，本人34岁，去三甲医院检查了一下，前列腺略大，医生说不严重，不需担心，医院本身没有这方面的药，就介绍了外面的药犯买的药，老师能不能推荐两种好的方子。	[肾内科]
我手淫肾虚，5-6年了，刚开始遗精比较多，耳鸣，腰弯久了也疼，尿不尽，怎么办	[肾内科]
现在是高中生，两年以后要去当兵，但是我有手淫毛病，每天多次，对以后当兵有影响吗医生，望你能够帮帮我	[肾内科]
初中时候就开始手淫，现在早泄，应该怎么做？包皮怎样算长？求建议	[肾内科]
上周做了体检，发现尿素氮偏高，没有感觉到什么不适，应做什么检查	[肾内科]
本人近几个月尿频，大概是两个小时左右就要上一次厕所，去医院做了尿检又没问题，请问这种情况是什么回事？有可能是肾病吗？	[肾内科]
我戒135天手淫，但今天忍不住又一次，好后悔会有事吗，多久能恢复	[肾内科]
肌酐酶法104.7，其他指标都正常，按照公务员体检标准，是否合格？	[肾内科]
我肾虚，然后就没有了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	[肾内科]
有过手淫，前几年很频繁，现在出现腰疼，尿不尽，大便不能很方便的情况，是肾虚吗？	[肾内科]
平时没事能不能一直吃六味地黄丸，当保健品一样九芝堂的	[肾内科]
男孩，今年4岁，怀孕时检查双侧肾积水，现在左侧有积液，右侧没有了，左侧积液2.0这个需要怎么治疗？他没有任何不适和症状！	[肾内科]
女性肾虚，腰酸，腿软，身上有气.怎么治医生。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[肾内科]
左右双肾出现肾囊肿左肾较大4.6*3.5无发烧疼痛现象，尿常规检查仅白细胞高7个单位无血尿无蛋白尿请问医生还需要进行治疗吗	[肾内科]
我今年13岁我有包皮而且我天天手淫天天一次手淫人很就有包皮了	[肾内科]
3周前有过扁桃体发炎，今天去体检发现有隐血尿蛋白阴高倍镜下红细胞0-1肌酐肾功能正常腰部一直酸酸的不是很舒服，我这个是肾炎吗	[肾内科]
医生您好，体检两年了都是尿都有隐血，做了一个肾功能也正常，这样考虑是什么情况？谢谢！	[肾内科]
糖尿病肾病，高血压眼底出血，现在眼睛看不清东西，看不清有10天左右，	[肾内科]
五六年前得过急性肾炎没治好，前段时间身上都肿了去医院检查说病发了，我们就回老家在他以前治的医院来了，医生检查说是尿毒症了肌酐有800多！我们这里医生就要求透析和换肾了，但是我们不想做透析，因为他还年轻不想就一辈子做透析，看还有没有其它的办法治好想了解一下	[肾内科]
有手淫的习惯两三天一次，现在一手淫会出现尿频，夜里休息不好，吃六味地黄丸有用吗	[肾内科]
有谁知道于广发可以治疗肾病吗？最近得了肾小球肾炎，有大量蛋白尿、水肿和高血压等。	[肾内科]
男生12岁，左侧有一个肾囊肿，做微创手术需要多长时间，多久恢复？	[肾内科]
长期手淫不能自拔可以依靠药物助理改善吗或者其他的改善方法	[肾内科]
儿童尿蛋白高怎么回事，是什么引起来的，应该怎么办	[肾内科]
肾病综合征，24小时尿蛋白3克，肝功能正常肾功能，白蛋白41，如果我几天不吃饭的话会出现低蛋白血症吗？或者有没有不含有蛋白质的食物蔬菜。。	[肾内科]
肾病综合征，24小时尿蛋白3克，肝功能正常肾功能，白蛋白41，如果我几天不吃饭的话会出现低蛋白血症吗？或者有没有不含有蛋白质的食物蔬菜。	[肾内科]
于2017年2月3日检查出肾功能衰竭，直到现在每个星星期肾透视3次，还能过性生活吗	[肾内科]
心功能不全，肾病综合征，请问现在24小时尿蛋白3克，白蛋白41，我想肾病综合征跟心衰犯病，是不是我的肾病综合征犯病到最严重的程度心衰就会犯病？单位要我心功能不全三级及以上的病例。有没有什么蔬菜不含蛋白质？	[肾内科]
肾病综合征，24小时尿蛋白3克，肝功能正常肾功能，白蛋白41，如果我几天不吃饭的话会出现低蛋白血症吗？或者有没有什么菜里不含有蛋白质？我想犯病。	[肾内科]
手淫四五年了现在阴茎短小很容易累尿液有点偏黄很久没见过白的了能回复么	[肾内科]
我六岁就开始手淫，现在阴茎勃起时7厘米正不正常。。。。。。	[肾内科]
我上初中的时候染上了手淫，手淫导致的阳痿早泄能不能彻底治愈呀！！！！老师	[肾内科]
肾虚早泄如何治疗，我有着3到4年的手淫史经常两三分钟就射了求解	[肾内科]
就是手淫可以但跟对象时就不行了需不需要吃药什么的或者去医院看	[肾内科]
2月4日下午看电脑时阴茎勃起时有点痛感，晚上发现内裤有血丝，取瓶接尿看尿里有絮状血丝，是开始尿的时候有点血，后半程就看不到血了。2月5日尿里仍然有絮状血丝。2010年体检有先天性右肾囊肿2.5厘米，2014年尿检有隐血值10，阳性。内裤一周一换	[肾内科]
这是我今天拿到的尿常规报告单，想问问这是正常的吗，我入职体检这个能通过吗谢谢	[肾内科]
肝，肾功能没问题，心率有点慢，经常气闷，头昏脑涨，身体肿胀，脸手下肢严重，请问怎么调理	[肾内科]
你好，我想咨询一下我之前有过肾病现在特别怕冷，可以吃点什么药物吗	[肾内科]
我是多囊肾，还有嘴唇炎，这两个有联系吗？嘴唇炎都10多年了，	[肾内科]
胃疼和后背痛，和以前胃痉挛的痛一样，因为我吃饭时候吃了点生的苦菊还有绿萝卜	[肾内科]
您好，我最近一段时间老是睡觉半夜出汗很多，而且腰那块很凉，吃了一段时间的六味地黄丸，感觉用处不大！	[肾内科]
JJ小14岁了怎么办有手淫啊是不是手淫导致的	[肾内科]
一般多长时间手淫一次合适我是属于哪种一时半会还戒不了的	[肾内科]
28岁就感觉肾虚，想硬硬不起来，感觉力不从心，只有用手才能勃起	[肾内科]
怀孕32周宝宝肾积水，左侧1.2，右侧1.1.我们很担心。	[肾内科]
2年前尿常规检查有潜血-，过段时间就没过段时间有了，最近复查潜血-号挂什么科室	[肾内科]
尿常规检查是怎样的，要注意什么吗，有什么建议吗，求解	[肾内科]
痛风患者吃碱性食物帢马谷粉能调节尿酸吗？	[痛风]
高尿酸能够食用帢马谷粉调节身体酸碱平衡吗？	[痛风]
痛风喝菊苣淡竹茶怎么样？父亲体检时检出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。听说降尿酸的包含菊苣淡竹成分的随帝降酸茶很好，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了，我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
怎样降低尿酸值，前几天测的尿酸到420了。。该通过哪些方式降啊？	[痛风]
尿酸高吃什么药好，尿酸高吃什么可以降低，尿酸高是不是手脚会痛	[痛风]
专家您好，我的情况是患上了痛风关节炎病，现在情况好转很多，想请问专家痛风关节炎患者可以游泳吗？要注意什么？	[痛风]
痛风20年，现在吃不下东西，时常感到胸闷，神志不清。还发现肺里有一个东西，医院没给出结果，说暂时没影响。	[痛风]
脚踝疼，脚尖往上翘就不疼，请问是痛风吗？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，脚趾关节处发病，想请问专家走路运动对痛风有缓解作用吗？请专家给讲解讲解。	[痛风]
吃猴头菌提取颗粒会不会犯痛风啊，我父亲去医院看看病大夫给开的猴头菌颗粒吃了几天痛风就犯了，请问是不是吃这个药吃的啊	[痛风]
本人有痛风，海马泡酒里面加那些中药材会更好呀、还有就是比例是多少？	[痛风]
左膝盖上楼蹲下起身都会痛膝盖上方疼已经两三年了之前以为是尿酸高现在尿酸正常了还痛	[痛风]
专家您好，我是痛风高尿酸血症患者，发病有两年的时间了，一直都在接受治疗中，可是没有除根，想请问专家患上这个病要怎么饮食较好呢？	[痛风]
痛风10年，在近2个月前有4年多没有痛，从今年元旦到上周末从没有痛了。能预防或者根治吗？	[痛风]
检查出来血糖血脂偏高，尿酸偏高。医生给开了美利菲尔德肽，这个药可以吃吗？是干嘛的这个药？	[痛风]
脚趾疼，走不了路，3月1号检查尿酸值490，痛风，医生开了消炎药叫尼什么，我给忘了，还有秋水仙碱，非布司他。。。秋水仙碱让吃半年，现在吃了非布司他心口疼，而且我听说这些药的副作用大，那还吃吗？	[痛风]
痛风的医治，怎么才能彻底医治痛风?都10多年了，今年元旦又发作了，在这之前有4年没有痛的。	[痛风]
我是风心病患者长期服用利尿药，引起了高尿酸血症，得了痛风关节炎，我想问一下药物引起的高尿酸血症如何处理？	[痛风]
今天晚上痛风突然剧痛，能吃复方对乙酰氨基酚片吗！疼得不行(▼皿▼#)有点受不了请快点回复	[痛风]
您好，我的爷爷患上了痛风关节炎病，医生建议要适当运动，想请问专家患上这种病，运动对痛风关节炎患者有什么益处呢？	[痛风]
您好，我是痛风关节炎患者，患病有三个多月的时间了。现在情况稍有好转，想请问专家这种情况下可以做运动吗？	[痛风]
尿酸高的危害？上个星期单位组织体检，查出来尿酸指标高，饮了些随帝降酸茶，大概两个月尿酸就恢复正常了。想问下医生饮食要注意什么?饮食应当怎么控制，真的一点肉都不能吃吗？	[痛风]
尿酸高吃什么药？痛风好几年了，以前都是吃一个晚上的止痛药第二天都好了。可是现在痛了一个多月还没好。虽然不是很痛，不过有时候也难顶。长期吃药我怕对肾脏不好，买了些随帝降酸茶在家喝，挺管用的，基本没疼了，我想问下医生我平时不怎么喝酒为什么也会痛风？	[痛风]
2018年1月底因流感住院，后引发肺炎，经查得有肺结核，到市人民医院治疗，同年2月中出院（医祝是定期到医院复查，吃药），同年2月18号因急性肺炎引起的脓毒血症,继全身多器官的功能衰竭,其中就有导致肾衰竭.原来就有糖尿病性,高血压性,痛风等.	[痛风]
2017年11月21日，体检知道的尿酸高，尿酸是490，用吃药什么的吗？该怎么办呢？我27岁，男	[痛风]
您好，我是痛风关节炎病人，患病有两年的时间了，现在尿酸持续偏高，想请问专家这种情况下有什么危害啊？	[痛风]
您好，我是痛风关节炎患者患病有两年的时间了，一直都在接受治疗，可是情况不是特别好。想问治疗痛风关节炎病用什么药较好呢？	[痛风]
专家您好，我的外公患上了痛风关节炎病，现在活动不灵便。想请问专家痛风患者在运动时候需要注意什么呢？	[痛风]
脚拇指下面一点就是脚拇指根部疼得很，好久了，在服役的时候医生说是痛风，一疼起来特别难受	[痛风]
你好大夫，我老婆右下腹痛，做了B超、肠镜都好呢，是不是阑尾但是压上不疼看了普外科也没看下什么不知道是什么原因	[痛风]
28岁，男，突然感觉右脚内侧感觉有根筋疼，脚往内侧弯的时候痛感较强。已经两天了，是痛风吗？	[痛风]
小苏打水有利于降低尿酸吗？我检查出尿酸490	[痛风]
是前几天吃了那个痛风药的，今天早上发现下身有一鼓起来的症状，上小便的时候发现有尿血。	[痛风]
我是卖护肤品的有一个顾客跟我挺熟的他叫我帮他咨询下她尿酸高风湿，她说腿肿单位查体说不叫吃海鲜，他说自己不吃海鲜这是什么毛病	[痛风]
老人快80岁，有心脏病高血压，高血压吃药降下去了，但是现在脚痛，二十几天，之前得过中风，但很轻微，就只有一只手麻，想知道是不是痛风，吃什么药好	[痛风]
老人快80岁了，有高血压和心脏病，现在脚痛二十几天，高血压吃药降下去了。有没有什么好的药可以治治脚痛，说是痛风，之前得过中风，但不严重	[痛风]
绿色痛风舒胶囊有用吗？能和高血压药物一同服用吗	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎病，现在经过控制，已经没有发作了，想请问专家这种情况在饮食上可以放松些吗？要注意什么呢？	[痛风]
专家您好，我去医院检查的时候发现尿酸值偏高，医生建议控制饮食。想请问专家尿酸高是怎么形成的呢？请专家给讲解讲解。	[痛风]
脚踝内侧有痛感，轻微有点肿走路不影响，手指按压疼，之前有过同样变化，一阵一阵的过段时间自己又好了，去医院查过好像有轻微痛风症状	[痛风]
专家您好，我的情况是患上了痛风性关节炎病，现在在接受治疗中，可是情况不太好，长有痛风石。想请问专家痛风石需要用手术切除吗？	[痛风]
请问十味乳香胶囊可以彻底治疗和根除痛风吗？	[痛风]
去年检查尿酸623未用药，前几天脚痛去检查是痛风尿酸562请问要长期用药吗	[痛风]
尿酸高不能吃什么？半个月前脚痛去医院检查尿酸600多，医生说痛风，半个月后的今天，痛风第二次发作，后来喝了两个月的随帝降酸茶痛风才有所有好转，尿酸也降下了不少,我想问问，痛风发作一般不是大拇指吗，为什么我是小拇指附近呢？	[痛风]
尿酸高吃什么食物好？尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，就犯病前吃了三鲜日本豆腐本人18岁，大一，我男性，180cm，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，后来喝随帝降酸茶，尿酸才降了，痛风也没疼了现在，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
我妈妈90岁了，一直患有痛风，经常住院挂水，同时还有高血压，最近什么也不能吃了，吃什么都吐，所以什么也不想吃，这大概会是什么病呢？我们该怎么做？谢谢	[痛风]
脚上痛风发了？怎么整个大腿的神经从上到下都不舒服？是是什么原因引起的？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，是脚趾关节处发病，想请问专家患上这个病会遗传吗？请专家医生给讲解讲解。	[痛风]
专家您好，我的情况是患上了痛风关节炎病，一直都在接受治疗中，可是情况不是太好。忌口的东西也有很多，想请问专家痛风关节炎患者可以吃的水果有什么呢？	[痛风]
你好！我想问以下，痛风可以贴泰国老虎牌膏药吗？	[痛风]
去年查出尿酸高脚酸痛走久就累身高17ocm体重2百斤不抽烟不喝酒有肺炎吃药好几天天气起变化又发	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，患上这个病有两年多的时间了，一直都没治疗好，现在长有痛风石，想请问痛风石可以吃药来溶解吗？	[痛风]
专家您好，我的脚趾上长有痛风石，想去做手术，想请问专家做手术有什么要注意的吗？痛风石患者做手术要注意什么？	[痛风]
尿酸高的人喝降酸茶有用吗？上个星期单位组织体检，查出来尿酸指标高，饮了些随帝降酸茶，大概两个月尿酸就恢复正常了，挺管用的！想问下医生饮食要注意什么?饮食应当怎么控制，真的一点肉都不能吃吗？	[痛风]
足痛风，肿痛不能向上抬举，都快十天了，吃了秋水仙碱片，为什么走路时还很痛，觉得没什么好转，请问这是什么原因	[痛风]
大夫你好，婆婆发病时间20天左右，手腕肿胀，脚趾疼痛，昨天大夫检查说是急性关节炎，问一下，急性关节炎是痛风吗	[痛风]
医生，我工作都是长时间站着或走，时间站长了明显感觉痛风的关节地方有疼痛感。这几天一直这样，请问下痛风跟长时间站着有关系吗？	[痛风]
肌酐122.尿酸665.出现痛风，也是最近才检查出来，医生不建议用药，我不放心，我想咨询一下好心大夫帮我解答	[痛风]
我有血稠在吃大豆磷脂胶囊可以怀孕吗？谢谢医生这种保健品备孕可以吃吗	[痛风]
我膝盖膑骨裂了这是手术的第6天昨天抽血说我尿酸高480。本人15岁身高177体重75请问是为什么？	[痛风]
这有啥问题？不太懂！尿酸高怎么回事？还有那个总胆红素，要注意什么？要怎么治	[痛风]
痛风不痛时，可以进行2400米跑步么，痛风痛时可以经常下床外出走走	[痛风]
专家您好，我得了痛风关节炎病，现在在接受治疗中，情况一直都不太好。想请问专家患上这种病可以食用甲鱼吗？	[痛风]
脚上大拇指长了痛风结石，有一个月了，我想做手术弄点，这个想法可行吗	[痛风]
你好！最近血常规检查中发现尿酸较高，请问怎么治疗？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，很多人都说这个病是遗传病，不知道是不是，想请问专家痛风关节炎病是遗产性疾病吗？	[痛风]
专家您好，我的一位朋友患上了痛风关节炎病。他之前爱喝酒，想请问专家是不是饮酒诱发痛风的？请问经常饮酒会诱发痛风病吗？	[痛风]
2018年2月12号开始脚疼，经濮阳市中医院医生鉴定为痛风，开药治疗20多天，效果不是很好，想咨询一下。	[痛风]
手腕、脚腕、膝盖不规则疼痛，好像痛风的症状。手指环略粗。	[痛风]
双腿肚子胀痛，现在还连着屁股，是不是尿酸高了，要是尿酸高要挂什么科室	[痛风]
痛风可以喝别嘌醇片和碳酸氧钠片吗，有没有什么副作用	[痛风]
我大脚趾的关节无名痛，请问是怎么回事呀我去检查尿酸也不高，是怎么回事还有点肿	[痛风]
医生，无症状高尿酸血症需要吃药吗？一开始是459后来降到421,今天复诊又是446数据是隔两个星期复诊一次	[痛风]
医生您好，本人男性，30岁（本人有3年痛风病史，最近1年眼睛干、脸颊还长痘痘），前两天洗澡的时候发现自己左侧乳晕边上长了一粒大疙瘩，目前不痛不痒，也没有浓或其他液体，麻烦帮忙看下这疙瘩要不要紧？	[痛风]
专家您好，我的情况是尿酸偏高。一直都在降尿酸。医生建议多吃蔬菜。想请问专家高尿酸患者多吃蔬菜的好处是什么呢？	[痛风]
专家您好，我的叔叔患上了痛风性关节炎病，现在饮食都在控制着，想请问专家，痛风关节炎患者可以食用豆制品吗？	[痛风]
您好，我的老伴患上了痛风关节炎病，在饮食上忌口很多。想请问专家痛风患者可以食用秋葵吗？请专家给讲解讲解，谢谢。	[痛风]
乳酸脱氢酶高达952。全身关节痛。尿酸捡查结果884，脚肿右手也肿，	[痛风]
问三岁11月的男孩睾丸大小正常吗？为什么普外科医生说睾丸发育不太好，而泌尿科医生说没啥问题，差不多就一两公分大，可以继续观察	[痛风]
您好，我是痛风关节炎病人，患上这个病。发作的时候很难忍受。想请问专家患上痛风关节炎仅仅吃药可以治疗好吗？	[痛风]
专家您好，我去医院检查的时候，发现尿酸偏高，医生说要注意饮食，问题不大。可是我还是感觉不放心。想请问专家尿酸高问题严重吗？	[痛风]
男朋友的体检报告。肾蛋白阳性。这个问题大吗？是肾炎吗？还有尿酸也有些高	[痛风]
痛风，可以吃芒果吗？可以吃。猕猴桃吗？。。。。。。。，，，，，，，，，	[痛风]
医生，我有尿酸高的毛病，想问一下尿酸高可以喝白酒吗	[痛风]
医生，我上次在医院检查了说是尿酸高了，我想问一下尿酸高的不能吃那些东西	[痛风]
我有痛风，我现在在一家酒厂工作，酒味很大，而且闻到的时间很长，每一天8小时都会闻到，会不会引起痛风症状	[痛风]
您好，我的外公患上了痛风关节炎病一直都在接受治疗，可是一直都没治疗彻底，想请问医生专家这个病到底能不能治愈啊？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，患病有半年的时间了，尿酸一直都偏高。想请问专家患上这个病，尿酸持续偏高的危害有什么？	[痛风]
我父亲有尿酸高的毛病，一直不见降下来。想问一下他尿酸高可以喝红茶吗	[痛风]
医生，我之前体检有尿酸高达700，好像说这样下去患痛风的几率会升高，我很担心会发展成痛风，想问一下北京都怎么治疗高尿酸血症痛风	[痛风]
痛风吃完秋水仙碱以后，腰疼，想尿尿不出来，一直有尿的感觉，白天差劲，尤其晚上明显	[痛风]
医生，我尿酸高的话，喝酸奶会影响尿酸排泄吗，尿酸高可以喝酸奶吗	[痛风]
全身缲热，脸红，睡不着。有高血压，尿酸偏高，有过痛风发生。一拿重东西或疲劳就难受，心跳，头痛	[痛风]
痛风，怎么办？以经5天了，一天比一天痛是不是不能连，要吃什么药？谢谢了	[痛风]
最近大脚趾经常痛，喝酒后更明显。图片红的位置，不是通常痛风的位置。想问下医生这是什么问题，尿酸不高，正常范围偏高。	[痛风]
右脚大拇指关节处红肿疼痛去药店拿药说我可能是痛风没有给我开药。现在疼得厉害该怎么处理？	[痛风]
医生，我朋友他尿酸高，说是这个毛病不能喝酒，不能大鱼大肉，想问一下尿酸高可以吃牛奶吗	[痛风]
我爸有痛风病，尿酸高，隔几个月就会痛风发作，一喝酒也会痛风发作。尿酸高可以吃三文鱼吗	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，尿酸偏高，现在在控制尿酸治疗中，想请问专家患上这种病严重吗?要怎么面对痛风关节炎病？	[痛风]
医生，我尿酸有四五百，检查了是尿酸高，想问一下尿酸高可以吃南瓜吗	[痛风]
医生，我想知道尿酸高可以吃酸奶吗？酸奶是酸的，不知道吃了会不会升高尿酸？	[痛风]
专家您好，我患上了痛风关节炎病。脚趾关节处发病。吃了一段时间的药，情况不太好，想请问专家痛风关节炎的危害有什么？	[痛风]
我男朋友有尿酸高的毛病，听说尿酸高对身体损害很大的，很多东西平时都不敢让他吃，四季豆不知道是不是属于豆类，也不知道能不能吃，想问一下尿酸高可以吃四季豆吗	[痛风]
医生，我痛风，平时很多东西都不敢吃，海鲜内脏大鱼大肉都不能吃，还有什么能吃呢？	[痛风]
我有高尿酸血症，查的尿酸是500多一点，想问一下北京哪里治高尿酸血症？吃什么药？	[痛风]
尿酸水平高的人可以吃葡萄吗	[痛风]
我尿酸高，而且脚趾有痛风，想问一下我可以吃花生吗	[痛风]
你好尿酸偏高怎么办脚疼晚上疼的厉害睡不着检查结果尿酸937	[痛风]
医生，我尿酸高，不知道吃辣会不会刺激我的尿酸，想问一下尿酸高可以吃辣吗	[痛风]
前几天去医院做检查，结果医生说尿酸超出正常值，昨晚心情不好就喝了点啤酒，请问这有什么影响吗？日后需要怎么控制尿酸？如何让尿酸降到正常值？	[痛风]
我的妈妈最近犯了痛风。腿关节疼得厉害。我在网上看了注意吃食方面。我陪着妈妈几乎每顿都吃蔬菜、水果。虽然她偷偷地吃一些我不让吃的。她说只吃这些受不了。妈妈去过几次医院，开的药方还是治疗，也只是有关止痛方面的药和水疗。（是韩国医院）不知道有没有更加好的方案呢？痛风是可以治疗的吗？	[痛风]
专家您好，我的尿酸偏高，现在在用药控制，在饮食上也注意着，想请问专家尿酸升高的原因都有什么呢？请专家给讲解讲解。	[痛风]
怎么治疗痛风石，用什么药，用中医怎么治疗，能根治不，最好用中药	[痛风]
医生，我的尿酸很高，之前一次查的是610多，想问一下我的禁忌食物有哪些	[痛风]
医生，我有痛风一年多了，尿酸高达570，最近开了点非布司他吃，想问一下我这个情况的话鸡蛋能不能吃	[痛风]
医生，我有尿酸高的毛病，一直也没怎么样，就没放在心上，但是今年做体检的时候好像有点血压升高，想问一下这是因为尿酸吗	[痛风]
16年10月份第一次发作，去医院检查是痛风尿酸高670后来就开始饮食控制，半年多都一直挺好的，之后就没有忌口没过多久就又病发了，之后就没有忌口了一直到现在，偶然病发，病发时候就吃苯嗅马隆药。这个通风可以根治吗？	[痛风]
体检甘油三酯偏高3.24,尿酸偏高490,总胆固醇偏高6.98	[痛风]
上个月血尿酸430.现在499是怎么回事一直都在饮食控制，没吃药，一年前痛风发作	[痛风]
我近半年来，夜尿多，多梦，腰酸腰痛，后面腰位置凹进去，我一般三天做一次爱，都有坚持运动，就是不知道点解做完爱后会腰痛，我另外有痛风病，一般吃秋水仙碱和别漂酿。痛风发作已经6年多。请问吃什么药好吗？	[痛风]
我有痛风已经差不多两年了目前尿酸390别漂醇片是吃半片还是一片？	[痛风]
医生您好！打扰您！我儿17岁506的尿酸高吗？未成年人的是偏高还是偏低？	[痛风]
91岁的男性老人，前几年出现通风，每年发作1-2次，每次需花1-2周才能消痛，目前每天坚持吃小苏打水，脚部痛风较长时间没有发作，但是现在指关节好像出现痛风石，请问大夫，如何解决这个指关节痛风石？谢谢解答	[痛风]
我今天化验的时候，发现我的直接胆红素，是5.3，尿酸是426。这和我今天去化验之前没喝水，口很干，很渴有关系么。	[痛风]
临床诊断:活动性肝硬化失代偿期，痛风，具体情况如图，想问问这种情况多严重了。	[痛风]
医生，我有尿酸高的情况，查了几次都是高尿酸血病，除此之外，其他都没什么，我想问下尿酸高的人海参能吃吗	[痛风]
医生，我身体一直都蛮好，除了尿酸高了些，然后前段时间不知道怎么的手指头关节痛的厉害，想问一下我尿酸高和手指头痛有关吗	[痛风]
变天的时候腿部发烧痛，坐月子的时候没有记女走路呢这属于痛风吗？	[痛风]
我有痛风病，脚痛风就好三五不时的发作，发作起来痛得要命，我听说柠檬是碱性的，但是直接吃有很酸，也不知道尿酸高喝柠檬水有用吗	[痛风]
我尿酸510，上个月查的结果，医生不让我喝酒，说喝酒对病情不好，我想问一下我尿酸高的话喝点葡萄酒行吗	[痛风]
我爸是六七年的老痛风了，手指关节肿，有尿酸石，平时都不敢喝酒，一喝酒就会痛风发作，想问下北京哪里看痛风看得好	[痛风]
我老爸75岁，平时有高血压，这两天痛风又发作了，脚好肿好痛，想请问一下有什么药好吃。	[痛风]
痛风能不能治好！2年了去医院检查当天能出结果吗？必定不是本市的来回跑太不方便了	[痛风]
痛风已经一年多了目前尿酸405我想咨询一下痛风能不能食用香肠腊肉核桃	[痛风]
尿酸检查最高值是480，请问吃点什么中成药？	[痛风]
尿酸高，现在2条腿膝盖巨疼，想彻底治疗尿酸高问题，应该吃什么药！	[痛风]
我儿子21岁，检查是痛风，检查尿酸六百多，肌酐也高点，在医生的指导下喝的中草药今天一个星期了，今天复查又上了七百多，到处医院问了，医生说饮食控制，最近都没有吃东西，为什么尿酸一个星期又上了一百多，求医生帮我指点，	[痛风]
我的血清尿酸检测结果是450umol/L，报告单上的参考值是150—506umol/L，请问:1、我是否属于高尿酸血症？2、常见的方法学检测尿酸的参考值是150-420umol/L，如果用常见的方法检测，我的尿酸结果会大于420umol/L吗？	[痛风]
医生，我有个朋友好像几年前就说是尿酸高，但是因为当时咨询了医生，说不一定会痛风，就没当回事，谁想到后来就有尿酸尿路结石了，说是因为高尿酸的问题，想问一下尿酸高的危害主要有哪些	[痛风]
医生，我爷爷他尿酸高了几年了，开始还总是喝酒，后来不让喝酒就戒了，但是尿酸还是高。想问一下老年人尿酸高的原因是什么？为什么戒了酒还是尿酸高？	[痛风]
医生，我有个好朋友今年查出来痛风，说痛风发作的时候痛到绝望的痛，让我千万要小心，平时多查查尿酸，不要像他一样得了痛风，想问下尿酸高的症状及危害	[痛风]
专家你好，我的外婆患上了痛风性关节炎病，现在脚上长了痛风石。家里人都很着急，想请问专家痛风石的危害有多大呢？	[痛风]
我尿酸高，六百多吧，已经远超正常值了，想问一下我会出现尿酸高的原因，还有这个毛病会对身体造成什么样的危害？	[痛风]
医生，我老公之前是有血液尿酸高的情况，然后婚后一两年的时间了，一直没有孩子，公公婆婆也在催，就到医院做检查了，查出来我老公是弱精症，我想问一下他这个病是先天的吗？还是是因为尿酸高杀精造成的？	[痛风]
医生，我朋友几年前就是尿酸高了，最开始是喝一种降酸茶，短期是有用的，尿酸降了一些，之后就不管用了。后来也吃过什么芹菜籽，车前草也喝过，但是尿酸还是高。想问一下北京哪家医院能治好尿酸高的毛病	[痛风]
2016年得了痛风，到现在也没犯过，今天去检查血流变一看全高了，我这情况属于糖尿病么，平时也没怎么运动，身高1.82体重90左右	[痛风]
尿酸八百多，要怎么才能降下来，有时候脚疼，需要注意什么？求个答案	[痛风]
专家您好，我患上了痛风关节炎病，在吃药治疗中，情况稍微有点好转。想请问专家痛风关节炎患者要远离什么食物呢？	[痛风]
年龄80因痛风大脚拇指肿痛在哪个位置可以放血有在吃药和抹药不管用请问医生在哪个位置可以放血	[痛风]
经常会出现脚腕肿疼大概隔一个月就会疼一次疼的时候只能卧床连路都走不了两个脚腕换着来不是左脚疼就是右脚疼都是脚腕疼这是什么情况啊是不是痛风啊	[痛风]
专家您好，我是高尿酸患者，患病之后就对饮食有很多控制。病情也有所好转。想请问专家尿酸高的人可以喝茶吗？	[痛风]
专家你好，我是痛风患者，马上要过年了，过年的时候都喜欢喝酒。想请问专家痛风关节炎患者可以喝点酒吗？请专家给讲解讲解。	[痛风]
专家你好，我患上了痛风关节炎病，现在脚趾关节发病疼痛肿胀。医生说不能喝酒。想请问专家这种情况下可以喝点饮料吗？	[痛风]
专家您好，我去医院检查的时候发现尿酸偏高，医生说要注意饮食。不久前吃了点海鲜和啤酒。晚上的时候感觉脚趾关节疼痛，痛风发作了。想请问专家为什么啤酒海鲜容易引发痛风呢？	[痛风]
医生，我朋友他尿酸高，而且BMI体重指数有点高，比正常的高一点。想问一下尿酸高的人可不可以吃猪肉	[痛风]
医生，我尿酸很高啊，查了几次都在620、630的样子，一般的人好像420往上就是高尿酸血症了，但是我尿酸这都六百多了，但是医生说我这又不是痛风，我也不知道什么情况，真是急死人了，想打听一下北京治疗高尿酸血症的医院	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，患病已经好几年了，之前没有治疗有效。现在情况加重了。脚上长了痛风石，想请问专家痛风石是怎么形成的呢？	[痛风]
尿酸值比正常值高出50算不算痛风，很疑惑……………脚后跟突起些走路费劲，这算是吗	[痛风]
医生，我有痛风病，左脚的大脚趾会时不时痛一场，然后尿酸也高，有时候会吃点小苏打碱化一下尿酸，我知道平常我们吃的醋里面是醋酸，我有点担心醋放多了会对尿酸的排泄不好。想问一下尿酸高的人能吃醋吗	[痛风]
我体检的时候检查尿酸490，之后又去复查，500多，还是尿酸高，医生说我是高尿酸血症，我想问一下尿酸高的危害是什么？	[痛风]
医生，我好朋友他尿酸高，也不知道具体是多少，但是我这段时间想去看看他，然后打算带几条老家自养的鱼给他，又担心他这个病忌吃鱼，所以想知道尿酸高的人能不能吃鱼，如果可以的话，能吃什么鱼？	[痛风]
她尿血脸色苍白头发很黑很肿请问能活多久尿酸很高【我一个朋友】	[痛风]
我今年20有痛风胳膊关节的皮肤下起了一个疙瘩按着疼是痛风石？还是普通的粉瘤？	[痛风]
脚裸关节肿大好几个月了有的时候胀痛得走不了动不了去拍过片没有错位胀痛是不是痛风啊有过好几次崴到脚过可是已经好了然后就是突然痛的有什么好的药肿得血管看的特别的清楚	[痛风]
医生，我有尿酸高的毛病，平时尿酸基本都在530以上，我听说多吃碱性食物有助于排尿酸，这是不是就说明了尿酸高的人不能喝酸奶	[痛风]
医生，我得痛风有半年多的时间了，之前是又一次突然脚痛，一直不见好，后面就到医院做检查，一查尿酸五百多，是痛风关节炎发作。我想问一下尿酸高的人可以吃花生吗	[痛风]
专家您好，我的外婆患上了痛风关节炎病，一直都没治疗好，现在去医院检查说是患上了痛风性肾病。想请问专家这种病严重吗？	[痛风]
医生，我前段时间查尿酸是540，我想知道尿酸高的人可以吃鲫鱼吗	[痛风]
左脚背疼痛难忍，疼的时候脚背发热，医院检查做了尿酸检查也不高不是痛风，也去照X片，也没事，也检查不出什么，请问医生我这是怎么回事？	[痛风]
你好，长效青霉素和青霉素V钾片一样吗？痛风会不会引起阳痿之类，谢谢医生	[痛风]
右手食指，中指第二关节红肿弯不下去，有点疼，这是痛风的典型症状吗？	[痛风]
医生，我尿酸高，去年差不多450左右的样子，今年反而升了，前两个月检查都窜到480了，我想知道尿酸高吃什么水果最好	[痛风]
我脚痛，是痛风来的，大概半年发作一次吧，之前也没治疗过，想问一下北京哪里可以看痛风病	[痛风]
医生，我前段时间体检尿酸高，好像有700多，我朋友建议我吃药降尿酸，想问一下我吃什么药治疗	[痛风]
医生，我检查尿酸高达462，但是医生说我这个不是痛风，我想问一下这个算什么病	[痛风]
医生，我朋友有尿酸高的毛病，平时喝水喝的多，但是不知道怎么回事，就是尿酸高，上次查的好像是560吧，想问一下他尿酸高吃什么能降低尿酸值	[痛风]
您好，我的外公患上了痛风关节炎病，现在在接受治疗中，脚趾关节发病，肿胀疼痛的厉害。想请问专家治疗痛风要注意的问题都有什么？	[痛风]
医生，我尿酸高，有接近500，想问一下尿酸高喝什么茶好	[痛风]
医生，我自从检查出来尿酸高之后就很多东西都不敢吃了，滴酒不沾，但是我很喜欢吃螃蟹啊，想问一下螃蟹能吃吗	[痛风]
医生，我尿酸高，上次查的时候好像是500多，说是尿酸高，还没有痛风，我前天吃了海鲜，有点担心影响病情，想问一下我多喝水能弥补吗	[痛风]
脚裸关机肿大好几个月了有的时候胀痛得走不了动不了去拍过片没有错位胀痛是不是痛风啊之前有扭伤过可是已经好了然后就是突然痛的有什么好的药	[痛风]
专家您好，我是痛风患者，去医院检查的时候，发现痛风病人几乎都是男性，想请问专家为什么痛风偏爱男性呢？请专家给讲解讲解。	[痛风]
医生，我有尿酸代谢紊乱，查尿酸有接近520，想问一下这个要怎么调理	[痛风]
医生，我在医院检查尿酸530，想问一下尿酸超过正常值会是痛风吗？如果是的话应该如何治疗?	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎病人，患病有两年的时间了，一直都没治疗好。近期，在夜晚发作，很难忍受。想请问专家痛风在夜晚急性发作要怎么办？	[痛风]
我尿酸750，疼了两天，现在不疼了用吃笨溴马隆片吗，之前大夫给开了点止疼药吃，现在不高了，用吃点笨溴马隆片吗？？	[痛风]
脚踝痛风将近三年，刚开始吃秋水仙碱片1颗和布洛芬胶囊1颗有效，逐渐吃俩颗，现在吃三颗，吃一次要三天都不想吃饭，医生我该怎么办	[痛风]
医生，我朋友最近做体检，有尿酸高的情况，好像说有530，挺高的了，我想知道尿酸高有哪些症状	[痛风]
专家您好，我没发过痛风，但尿酸一直高，需不需要吃药?请专家给指导指导该怎么办？	[痛风]
脚上起个包.不下去痛风病.这是什么包是痛风石吗？？？？？？？？？？？？？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，医生给开了药服用，在控制着病情。想请问专家痛风关节炎患者服药最好在饭前还是饭后服用呢？	[痛风]
医生，我去年体检过尿酸六百多，然后今年有次脚痛关节炎发作，医生说我是得了痛风病，我想知道这个是尿酸引起的痛风吗？	[痛风]
医生，我得痛风有半年多的时间，尿酸其实不是很高，就450左右，想问一下尿酸不高的痛风怎么治	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，听说患上痛风是可以用苏打水来降尿酸的，想请问专家是不是这样的呢？是不是所有的痛风患者都可以饮用苏打水来降尿酸呢？	[痛风]
专家您好，我是高尿酸患者，患病已经有一段时间了。现在尿酸还是偏高，想请问专家高尿酸患者在运动的时候要注意的问题是什么？	[痛风]
牙疼吃布洛芬，最多能吃几颗？今天早中晚饭过后都吃了一粒，现在痛的受不了还能不能再吃一颗？上次吃距离现在3个小时，是普林松布洛芬，写着每颗含布洛芬0.3克	[痛风]
今年22岁，脚后跟突起，一年有两三次会出现脚后跟红肿突起，比较疼痛，有灼伤感，连接着小腿上的筋疼，走路艰难，是不是痛风	[痛风]
我想我一下痛风可以吃伏苓，车前子，乌鸡白凤丸吗？如果可以请马上回复我。谢谢	[痛风]
双脚肿胀和疼痛还有尿酸高和贫血，有时痛得睡不着觉，脚硬邦邦的怎么办	[痛风]
体检尿素2.4偏低，尿酸89偏低，胱抑素C0.49偏低，Fe8.8偏低	[痛风]
医生，我朋友今年23就得了痛风了，尿酸差不多五百多，吃了一段时间的非布司他，我想问一下年轻就得痛风能彻底治好吗	[痛风]
医生，我不知道为什么尿酸高。前段时间的时候体检尿酸高，有六百多，我想问一下我尿酸高应该怎么办	[痛风]
医生，我堂弟得了痛风病，尿酸也高，但是他还这么年轻啊，想问一下这病可以治好吗	[痛风]
医生，我有个朋友得了痛风，脚趾痛的厉害，又红又热，我不明白，痛风不是中老年人才会得的病吗，怎么他一个年轻人也痛风了？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了痛风关节炎病，脚趾发病，肿胀疼痛，很难忍受。想请问专家痛风病人的饮食原则是怎么样的呢？	[痛风]
我28岁近两年发病比较勤，查尿酸700多，想咨询下，能治好吗？	[痛风]
各位医生，你们好！咨询下痛风的问题。我爸经常出现痛风，走路不方便，1.请问有这个病是否能根治？有什么好的医院推荐？（目前居住在浙江）2.疼痛的时候用什么方式缓解？3.有哪些需要忌口的？	[痛风]
植物维生素C也会使人得结石吗？痛风病人能服用维生素C吗痛风病人是否能用维生素C	[痛风]
尿酸过高有490度，彩超双肾都显示有结晶。怎么降尿酸，双肾结晶需要吃什么药吗？？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，患病有两年多的时间，可是一直都没治疗好，心里很着急。想请问专家痛风关节炎的危害都有什么呢？	[痛风]
毛医生，我今年38岁有尿酸580，肝胆脾胃湿热，在南京国医堂治疗一年尿酸一直没降.请你帮我分析一下什么原因	[痛风]
医生，我有个朋友尿酸600多，他比较胖，平时爱吃炸鸡汉堡这种垃圾食品，也不怎么喜欢运动，我想问一下他会不会得痛风	[痛风]
尿酸偏高，检查值600以上，喝啤酒，就脚痛得厉害，有一年多了	[痛风]
晚上睡觉脚关节一直疼医院检查尿酸490要怎么治疗把尿酸降到正常值	[痛风]
脚螺丝骨旁边肉肿了，这是第二次了。尿酸和片都做了的，医生说没什么。上次开药吃了的，隔了一个多月又肿了	[痛风]
专家您好，我的大伯患上了痛风性关节炎病，现在经过药物的控制，情况有所好转，家里人很替他着急，害怕病情再发作。想请问专家怎么通过控制日常饮食来预防痛风的发作？	[痛风]
喝啤酒会导致尿酸高吗？我是2008年第一次痛风急性发作，一直到2016年，每年多的时候急性发作2-3次，少的时候也要发作1-2次。后来每天喝些随帝降酸茶，坚持了两个多月，尿酸终于降下去了，最近才没疼了，已经好多了。医生说痛风跟尿酸有关系，尿酸跟饮食有关系，然后就是告诉我，少吃肉！那时候连什么是嘌呤都还不知道，想知道除了肉以外还有什么不能吃的吗？	[痛风]
降尿酸的茶有哪些？父亲有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，查资料让他饮了些随帝降酸茶，尿酸慢慢降下来了，挺管用的。痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
医生好，2015年开始有一次右膝盖处肿痛，X光检查骨头都没什么问题。没有多在意，后来断断续续右膝盖痛过几次，严重的时候下楼都不方便。2017年12月体检，发现尿酸451。在12月之前，有两次手指大拇指关节处痛。但是，脚拇指从来没痛过。现在怀疑是痛风，还请问痛风一开始都是从脚拇指开始吗？我这种脚拇指没痛过，可以确诊痛风吗？谢谢	[痛风]
我哥哥双脚无力而且脚踏地还会痛,是什么原因?他是尿酸加关节炎所以节口有2个星期,现在只是吃白粥。。。	[痛风]
痛风发作后好了，腿站不直。好像有什么东西顶着。已经在吃本修马龙。	[痛风]
痛风之前不断发作，自从去了医院，医生开了一个疗程的药给我，中成药来的好像叫金美济附桂骨痛颗粒，吃了一半。感觉没有疼痛了。我还需要坚持吃吗？	[痛风]
孩子今年18周岁！最近这两个月不断的发烧！好了又发烧，体温37度3至了38.3左右上医院一个月之前检查了血说是支原体感染，今天又检查还是支原体感染弱阳性凷，尿酸也高444抗链球菌素0也高607	[痛风]
男33岁，之前无痛风史，第一次防病脚踝处肿，严重的那两天无法下地。尿酸指标675。吃的苯溴马隆一盒10天，基本康复，可是事隔两日，今天感觉又有点疼，还是原来的地方。自从发病以来，严格忌酒，忌高嘌呤实物，不抽烟，听别人说菊苣栀子茶具有帮助尿酸排泄降低高尿酸血症人群的血清尿酸水平，所以这两日喝了些这个茶（附图），不知道是否和这个有关。注:前一天晚上热水泡脚了。去医院不方便，不用回复去医院检查呀，检测血液尿酸指标呀。我就想听一下有可能是什么原因导致的，麻烦帮忙分析一下。	[痛风]
医生你好我是个高尿酸患者前段时间查了是724看了你发的中药信息但是没有重量跟剂量想跟你要个剂量跟重量谢谢	[痛风]
昨天还可以今天就全身无力想吐就有了前几年有吐的形象昨天去医去看老表他有他有痛风会不会传染	[痛风]
专家你好，我前段时间体检的时候发现尿酸偏高，医生说要注意控制饮食，想请问专家尿酸偏高是怎么产生的呢？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎病人，脚趾的关节处发病的，现在肿胀，心里很害怕。想请问专家痛风关节炎患者在运动的时候要注意什么？	[痛风]
您好，我的叔叔患上了痛风性关节炎病，一直都没治疗好。医生说饮食上要严格控制着。想请问专家什么食物是高嘌呤，什么食物是低嘌呤呢？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了痛风性关节炎病，目前在接受治疗中，有人说痛风不能吃豆制品，想请问专家是不是这样？痛风患者到底能不能食用豆制品呢？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎患者，去医院检查的时候，好多痛风患者都发作在治疗。心里很着急。想请问为什么痛风容易在冬季发作呢？	[痛风]
你好，前天突然脚指头痛，怀疑痛风，之前没有累死状况，今天吃了一粒秋水仙碱片，更痛了，想问一下可能是啥情况	[痛风]
腔梗发病5次，大夫说，能堵的地方都堵了，左侧肢体偏瘫2年，脑干位置也堵了，偏瘫有1.5年，现在血糖也高，一点运动也没有。吃波立维，阿托伐他仃钙有1.5年，医生建议终生服药。最近医院化验血脂，胆固醇都在正常范围，想问问这两种药可不可以一个月停服一星期，或间断性的给药呢?患者痛风10余年。求帮助！！！	[痛风]
专家你好，我的外婆患上了痛风性关节炎，一直都在治疗中，情况还是不是很好，想请问专家痛风关节炎患者每天适合喝多少水？	[痛风]
专家你好，我是痛风性关节炎患者，患病大概有一年多的时间了，急性发作的时候很痛苦。医生建议吃秋水仙碱，想请问专家痛风患者服用秋水仙碱要注意的问题？	[痛风]
您好，我是痛风关节炎患者，脚趾关节发病，现在情况稍有恢复。想请问专家痛风关节炎患者能不能吃羊腰子啊？	[痛风]
专家您好，我的外公患上了痛风关节炎病，现在已经没办法走路了，一直在吃药控制着，想请问专家痛风病人适合吃什么食物较好？	[痛风]
我朋友的妈妈75岁，患有痛风、高血压，17年前肾摘除，只剩一个肾，像目前这种情况，饮食应该注意什么，有什么禁忌。日常生活应该如何保养？	[痛风]
专家你好，我检查的时候，患上了高尿酸血症，目前没有其他关节症状，想请问专家高尿酸血症是不是就是等同于痛风关节炎？	[痛风]
关节红肿，剧烈疼痛。血尿酸高达596。中医、西医都用过，但反复发作。	[痛风]
请医生解答一下检测单。这里的我只会看尿酸。月初检测出735尿酸。今天检测尿酸降到650了。但是其他的不会看。	[痛风]
20几天前左膝盖突然不能走路，去医院说是痛风关节炎，后吃药点滴好转。现在还是不能上下楼梯，走路有点痛，像瘸子。前两天又去中医院看，医生说还有痛风好了现在是骨性关节炎。怎么办，快一个月了。	[痛风]
形成痛风石怎么办，需要吃什么药物，需要手术吗？	[痛风]
请问医生我体检查岀尿酸高，但本人没有痛风的感觉，该怎么降尿酸？	[痛风]
我右脚趾肚痛；昨天检查尿酸382；医生说不是痛风‘是什么原因'	[痛风]
痛风发作住院治疗入院常规抽血检查发现空腹血糖6.67尿酸600多每天让我餐前，餐后两小时扎手指测血糖，不过不管是餐前还是餐后两小时每次都是5.0到5.5。护士都跟我说正常，入院治疗第四天医生突然跟我说要做一个糖耐量检查！而且要用抽血的。明天就要做糖耐量检查了！抽血的血糖和扎手指的血糖会不会不一样啊按照我扎手指的血糖数据，明天做糖耐量检查的结果会不会不好啊！	[痛风]
医生你好我也是尿酸比较高现在是724看了你发的中药没有重量怎么拿药呢？希望给个剂量谢谢	[痛风]
专家你好，我最近感觉不太舒服，去医院检查的时候，医生说是尿酸高，想请问专家尿酸值的标准是什么？尿酸多少算是尿酸高呢？	[痛风]
尿酸高吃药降下来了能喝酒吗？尿酸高能根治吗？是不是尿酸高就要一辈子忌口了？	[痛风]
麻烦各位医生，以前有过右边大脚趾关节疼的问题，身边朋友都说是痛风，有肿痛的现象，但是不用几天就可以好，从没吃过药，最近突然右面膝盖关节肿痛，一开始只是有一点疼痛，2天以后不能弯曲，疼痛厉害，这到底是什么原因？	[痛风]
如果尿酸高痛风是肥胖引起的话那如果减肥了并吃药尿酸降下来了是不是就根治了？以后能喝酒吗？	[痛风]
男，74岁。脚肿，疼，一周了。抗o大于等于400,类风因子rf阴性，尿酸456。	[痛风]
本人已吃两个月的风湿性痛风药，最近发现胸闷心慌，血压偏高、请问该怎么处理	[痛风]
医生，我痛风发作，已经三天了，头两天吃了塞来昔布和痛风停，没有效果，可以吃塞来昔布和秋水仙碱吗	[痛风]
我这几天吃了能有10多天的阿斯匹林，痛风又发作了，请问专家，是不是吃这药吃的啊	[痛风]
你好专家，我去医院检查的时候，发现尿酸偏高，医生说要尽早控制，不然会发展成痛风。想请问专家尿酸高的患者一定会发展成为痛风关节炎吗？	[痛风]
专家你好，我是高尿酸患者，患病已经有半年的时间，一直都没什么症状发生，就是尿酸偏高，想请问专家尿酸高没有其他症状是不是不严重啊？	[痛风]
您好，我的外婆患上了痛风性关节炎病，脚趾关节处发病，目前在接受治疗中，想请问专家痛风关节炎患者能不能吃腌制品呢？	[痛风]
专家您好，我的情况是患上了痛风性关节炎病，一直都没治疗好，尿酸值偏高，目前在接受治疗。想请问专家痛风患者的尿酸值达到多少能达到治疗目标啊？	[痛风]
医生，我得痛风有两三年的时间了，开始的时候尿酸都是580左右，今年基本都在550-560的样子，不知道是不是保健品起了效，我想问下想问一下南瓜子痛风可以吃吗	[痛风]
专家你好，我的情况是尿酸值偏高，医生给开了一些药，说要控制饮食。想请问专家尿酸值到达多高的时候要进行治疗？	[痛风]
痛风患者把尿酸控制在什么范围的时候可以保证正常饮食不再复发？	[痛风]
降尿酸的茶有哪些?我痛风已经让我不能像正常人那样正常的走路了，一走就痛，更不能走太快太远，最近每天饮了些降尿酸的随帝降酸茶，在开始慢慢恢复，不那么疼了，除了控制饮食，多喝水，还需要注意什么？	[痛风]
要去医院检查缺不缺钾，尿酸高不高，验血验尿需要空腹么？那是今天晚上就不能吃么	[痛风]
得痛风石是什么感觉吗？就是怎么判断形成了呢？	[痛风]
这一年内脚眼痛好几次了。痛发时走路都困难，明显比另一脚肿。尿酸500多。有高血压十几年。去年查出冠心病，和腔梗。做完支架两个多月了。这两个月一停用西比灵头痛。请问怎样确诊痛风？	[痛风]
降尿酸的中药有哪些？妈妈最近可能是因为天气变化了吧，她有脚趾处就很痛了，有一种很拉扯的痛，走路都不是很舒服了，我们都以为她是得了风湿病了才会这样的，可是现在天气都变好了，她的这个脚趾还是很痛，就去作了检查了，说得了痛风了，怕他吃西药对肾脏的副作用大，所以改喝中药，听朋友说降尿酸的中药随帝降酸茶挺不错的，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了。想问痛风饮食上有什么禁忌？	[痛风]
你好，我是帮我爸咨询的，我爸手上有痛风，去年患上的，看他挺痛的，请问医生该怎样治疗啊？	[痛风]
尿酸那么低，是怎么回事，血糖也高，转氨酶也高，有什么问题吗	[痛风]
降尿酸的药有哪些？痛风好几年了，以前都是吃一个晚上的止痛药第二天都好了。可是现在痛了一个多月还没好。虽然不是很痛，不过有时候也难顶。长期吃西药我怕对肝肾不好，后来买了些中药随帝降酸茶在家喝调理，挺管用的，尿酸降下来之后痛风基本没疼了，我想问下医生我平时不怎么喝酒为什么也会痛风？	[痛风]
本人痛风，十六年病史，目前没有太明显的痛风石，恳请名医解答，如何用药？谢谢	[痛风]
专家你好，我是痛风性关节炎病人，患病有两年的时间了，不时会发作，心里很着急，有人说痛风对肾不好，想请问专家痛风会影响到肾吗？	[痛风]
医生，我前两天在医院做检查，里面有个血尿酸的项目好像是432，我想知道男性尿酸432高吗	[痛风]
医生，我得痛风有三年多了，尿酸高，脚痛的频率是大概三个月发作一次的，然后最近感觉房事上不是很和谐，我有点担心这个病会影响肾功能，但是我还没要孩子呢，想问一下男性痛风对生育会有影响吗？	[痛风]
医生，我这几天痛风发作疼得厉害，脚趾都肿的不行了，根本没法下地，感觉脚上那一块就像是被几千根针扎一样，碰也碰不得，一碰就痛的，想问一下北京哪边的医院看痛风快，想赶紧止痛。	[痛风]
医生，我二爹这段时间得了高尿酸病，尿酸好像六百多，然后其他的也还好，想问一下男性尿酸高是怎么回事？是什么原因导致的尿酸高？	[痛风]
脚拇指晚上十一点后疼痛，白天症状缓解，出现症状五天了，吃喝正常，请问平时该注意什么?有什么有效药物降低尿酸	[痛风]
降尿酸茶哪种最好？痛风开始没当回事，后续经常复发，体验到半夜抱着脚痛哭的滋味开始注意自己的饮食，但工作应酬比较多，痛风一直没能控制好。后来决定忘掉工作忘掉应酬，每天坚持喝中药随帝降酸茶，终于把尿酸降下去了，挺管用的！痛风终于消停了，没复发，毕竟身体是本钱。偶尔嘴欠还是想吃点肉可以吗？	[痛风]
最近天气冷，右脚脚背疼，勾脚趾疼，按压疼，睡觉起来或是做时间久了，刚站起来右脚不能吃重想问问什么原因，是痛风吗？	[痛风]
脚面老是疼，有半月了，从医院里看去，也没查出来，医生怀疑是痛风，查了个肾功能不是痛风	[痛风]
你好，想了解一下大麦青汁有没有对，痛风（尿酸），血糖、血脂、血压有没有辅助作用有没有一定改善，在就是金线莲没有嘛功效辅助	[痛风]
我老公尿酸630.怎么回事	[痛风]
痛风最近发作，疼得睡不着觉，现在就是浮肿，疼，	[痛风]
我尿酸有些高，前些日子查降到390umol/L，但最近两天左脚脚脖子那儿又肿了，一碰到就疼。吃秋水仙碱一天两次一次一片，也不管事。我很多像海鲜和豆腐和火锅等等都很少吃。请问我吃什么药治疗这个病最好？饮食上应当注意什么？	[痛风]
痛风俩年，没有痛风石没有红肿有一种药叫十味乳香胶囊不知道能不能吃，	[痛风]
尿酸高吃什么中药好？三个月前做了血常规，尿酸值达到了540，比正常的高了120，本人是大学生，后来我妈给我买中药随帝降酸茶调理了两个月尿酸总算是降下去了，现在降到了400左右，基本恢复正常，对于一些饮食方面，我需要注意什么？	[痛风]
感觉腿有点疼，前两天去体检一下，我的尿酸值有点高，请问尿酸高饮食要怎么吃	[痛风]
痛风，忘记了，一天吃了两片依托考昔片有问题吗？中间隔了5个小时左右！	[痛风]
专家你好，我患上了痛风性关节炎病，一直都在吃药控制着，马上过年了，生怕自己吃错东西，想请问专家痛风患者要怎么控制饮食？	[痛风]
专家你好，我是痛风性关节炎患者，医生给开了非布司他，已经吃了挺长时间了，想请问专家吃非布司他副作用大不大呢？	[痛风]
医生，我爸这段时间尿酸高的厉害，有五六百呢，家里人都怕他得痛风，想问一下男性尿酸高的危害	[痛风]
专家你好，我前不久患上了痛风性关节炎病，目前在接受治疗中，就是吃了些药，定期去检查，想请问痛风是不是暴饮暴食引发的啊？	[痛风]
医生，我有三四年的痛风了，尿酸高达610，开始是半年才第二次脚痛发作，到现在差不多是三个月不到就会脚痛发作一次了，我听说有个东西叫南非叶，这玩意泡水好像能治痛风病，想问一下是真的吗？	[痛风]
医生，我一个好朋友他做体检，尿酸一项有五百多哎，我想问一下男人尿酸值多少算正常	[痛风]
医生，我尿酸高，正常的好像三四百，但是我的尿酸有五六百，我想知道男性尿酸高不能吃什么	[痛风]
我男票得了痛风关节炎病了，自从得了这个病都不敢吃海鲜和肉，而且喝了酒就会脚痛的厉害，我想问下男人痛风怎么治疗	[痛风]
含尿酸高的禁止食物有哪些？今年36岁酷爱篮球，因为痛风5.6年脚趾变形，球鞋穿起来夹脚，检查情况不是很乐观，查询了相关资料开始注意饮食，喝了些中药随帝降酸茶，18周后查尿酸，已经调整到正常范围内了，脚好多了。听说痛风只能间歇期慢跑，以后还能打篮球吗？	[痛风]
痛风的治疗方法是什么？您好，我爸爸有痛风性关节炎，有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，查资料让他饮了些中药随帝降酸茶，尿酸慢慢降下来了，痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
喝豆浆能引起尿酸高吗？我体型较胖，好爱喝酒，应酬较多，在去年就开始关节疼痛，然后有一些好转，但是最近几个月情况明显加重，开始只有大脚指疼,有心悸症状,后来连后背疼都开始疼了,难以行走。最近喝中药随帝降酸茶调了两三个月痛风才有所好转，我想问问得了痛风会随时有生命危险吗?	[痛风]
问题关节不适，是痛风还是劳损。上周五起床时右脚大脚趾不舒服，有一种被触的感觉，我用手扭一下，发觉有点护痛，之后没怎么管他反而觉得轻松了，一周了，不红不痛也不肿，但就是觉得关节不舒服，我尿酸454，这是痛风吗？医生说应该不是痛风，我近三年都不怎么喝酒，之前喝酒的时候尿酸500多，没发作过，前年尿酸396，去年可能是喝骨头汤多了，12月体检尿酸486，我就控制，多喝水，不吃内脏，上周三晚上喝了一两多白酒，上周四快走6公里、慢走2公里！痛风初次发作有不痛的吗？	[痛风]
我患痛风已经3年多了，偶尔发作脚趾疼，吃什么药可以缓解，这次发作快5天了，脚趾疼的走路都有困难，听说喝苏打水可以缓解对吗	[痛风]
痛风降酸茶可以长期喝吗？我爸爸去年体检时检出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。听说降尿酸的中药随帝降酸茶挺不错的，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了，我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
治疗痛风的简单方法是什么？左脚背外侧突然开始无缘无故得疼，像是扭伤的疼，越来越疼，走路也一拐一拐的，一直疼到下半夜，早上起床就不疼了。疼这么长时间的，有没有可能是痛风。老妈让我喝了两个月的随帝降酸茶试试专门针对痛风的，现在确实不疼了，走路没什么问题，本人女，32岁，没有高血压，体重正常。如果去医院检查是否痛风，该看什么科？	[痛风]
尿酸:587，是不是肾有问题?可以治愈吗？是不是以后一直都不能吃肉类和海鲜了？	[痛风]
医生你好，下巴打了破尿酸红红的还带有红血丝，是怎么回事呢，今天是第三天，	[痛风]
我的尿酸值高到了749我现在就在吃苯溴马隆胶囊还有非布司他片但是我吃完这俩药我的脚就肿胀还疼我就是想问问是这正常吗	[痛风]
3月份打篮球被人踩到脚踝，由内向外崴脚，伴有响声，开始红肿，能勉强挪动，回家擦红花油加休息，半个月左右能走路，5月份又开始疼痛，红肿，能勉强走路，擦红花油泡脚，一个礼拜能走路，8月份走路过多又开始疼痛肿胀，脚不能挨地，拄上了拐，疼了一晚上吃了止疼片，贴膏药，打了一次封闭针，一个多礼拜后能走路。10月份又疼，轻微肿，勉强走路，泡脚加贴膏药。一个礼拜基本能走路。12月份又疼，贴膏药，带上绷带，睡觉垫高，一个礼拜能走路。本人尿酸550.不知道到底时旧伤复发还是痛风。一年疼了这么多次。	[痛风]
痛风不能吃什么？要注意什么呢，是不是不能熬夜吖要早睡觉啊能同房吗医生	[痛风]
2013年开始但是不知道是痛风，2017年11月份才知道是痛风，这些年发作有10左右吧，脚痛痛风，红肿，大脚丫底部，脚踝处等	[痛风]
降尿酸茶那种最好？妈妈最近可能是因为天气变化了吧，她有脚趾处就很痛了，有一种很拉扯的痛，走路都不是很舒服了，我们都以为她是得了风湿病了才会这样的，可是现在天气都变好了，她的这个脚趾还是很痛，就去作了检查了，说得了痛风了，听朋友说降尿酸的随帝降酸茶挺不错的，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了，想问痛风饮食上有什么禁忌？	[痛风]
总胆红素62直接胆红素11间接胆红素50尿酸471请问是什么引起的	[痛风]
2017年12月29日发病，至20l8年|月26日。期间在吃哈尔滨痛风之家的降酸冲剂，吃了一个半疗程45天，尿酸值由704降到576，发病处是在膝关节。我问一下我好了以后还吃降酸冲剂吗？	[痛风]
你好医生，我想咨询一下爸爸今年51岁长期喝酒有点痛风，还有高血压，吃衡欣巴马益生菌粉对身体好吗？能起到什么作用呢	[痛风]
尿酸高会引起什么病？本人男，46岁，痛风首次发作是02年，那几年由于业务需要，经常出差应酬，抽烟喝酒全无顾忌，那几年由于工作原因长期在广西沿海港口，那边天气炎热，啤酒海鲜一个不能少，没多久右脚大拇指红肿热痛,医生直接判断是痛风，现在吃的药主要是继续坚持每天2包随帝降酸茶，这几个月来，感觉非常良好，尿酸降到了400以下，今年没有发作过，体重也减了几斤，关键是肚子减小不少，足部没什么不适感。请问医生现在情况好转，可以适当的打打球，跑跑步吗？	[痛风]
怎么会尿酸高呢？年龄:35岁，身高177，体重:70kg，平时不喝酒，经常运动。上月26日第一次发作，当时测的尿酸值是511。今天好个一个月，复查，忌口了一个月，喝了一个月的随帝降酸茶，脚趾处基本消肿，尿酸有所下降，请问晚上可以泡泡脚吗？	[痛风]
血清尿酸高的原因?我是2008年第一次痛风急性发作，一直到2016年，每年多的时候急性发作2-3次，少的时候也要发作1-2次。后来每天喝些随帝降酸茶，坚持了两个多月，最近才没疼了，已经好多了。医生说痛风跟尿酸有关系，尿酸跟饮食有关系，然后就是告诉我，少吃肉！那时候连什么是嘌呤都还不知道，想知道除了肉以外还有什么不能吃的吗？	[痛风]
痛风是2014年7月第一确诊，没当回事，后续经常复发，体验到半夜抱着脚痛哭的滋味开始注意自己的饮食，但工作应酬比较多，痛风一直没能控制好。后来决定忘掉工作忘掉应酬，偶尔嘴欠还是想吃点肉可以吗？	[痛风]
痛风症状的早期表现有哪些？开始疼痛是3年前，最近确诊痛风，体重194，身高175，开始规划自己，减重！运动过大脚会很疼！一觉醒来下床上卫生间，左脚背偏外侧(第四脚趾对应的脚背处)剧烈疼痛，脚不敢沾地。早起上班。老婆让我喝随帝降酸茶调了两个月，基本没那么疼了，请问我还能运动吗？	[痛风]
喝汤多尿酸高怎么办？我痛风已经让我不能像正常人那样正常的走路了，一走就痛，更不能走太快太远，这样的情况还能好吗？还能恢复走路正常吗？还能恢复能跑能跳吗？最近每天饮了些降尿酸的随帝降酸茶，在开始慢慢恢复，不那么疼了，除了控制饮食，多喝水，还需要注意什么？	[痛风]
您好，我患上了痛风性关节炎病，尿酸高，情况不太好，有人说咖啡能降尿酸，想请问专家喝咖啡到底能不能降尿酸呢?要注意什么？	[痛风]
您好，我不久前患上了痛风性关节炎病，脚趾部位发病，现在又所缓解了，本人喜欢打篮球，想请问专家痛风患者可以打篮球吗？	[痛风]
专家你好，我之前查出来是尿酸偏高，之后，脚趾关节发作，疼痛肿痛的厉害，去医院检查医生说是患上了痛风性关节炎病，想请问专家痛风患者可以吃虾吗？	[痛风]
专家你好，我是痛风性关节炎患者，患病有两年的时间了，一直都在治疗，可是还是不间断的发作，想请问专家痛风这个病在那个年龄阶段比较常见呢？	[痛风]
造成尿酸高的原因?36岁突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，挺管用的！不疼了，尿酸比之前降91，是不是就可以停了，还需要注意饮食吗？	[痛风]
医生，我前段时间有次聚餐吃多了海鲜，然后晚上回家就脚痛的要命，经检查才知道我得了痛风病，好惨，不能吃海鲜了，我想问一下还有哪些是高嘌呤食物?	[痛风]
医生，我想问一下哪些菜和食物是碱性的？因为我哥痛风，尿酸七百多，听说多吃碱性食物对治疗有帮助的，所以来问问。	[痛风]
医生，我有痛风病，尿酸也高，然后有时候就会脚痛发作，痛不欲生的那种，我听说得了痛风不能吃香菇，但是我又很喜欢吃香菇金针菇平菇猴头菇这种，所以想问一下哪些菇类痛风病人可以吃	[痛风]
专家你好我的情况是患了痛风性关节炎病，我的父亲以前就患上这种病，心里很害怕。生怕会遗传给儿子，想请问专家痛风是否会遗传？遗传的几率是多大？	[痛风]
医生，我朋友最近在医院体检的时候查出来尿酸很高，好像六百多的样子，听说尿酸高会得痛风的。不知道什么情况。	[痛风]
专家你好，我的大伯患上了痛风病，脚部关节发病的，现在情况稍有好转，想请问专家这种情况下可以吃肉吗？	[痛风]
痛风不能吃的食物是什么？去医院验血尿酸，肝肾功能，尿酸偏高，肌酐高，我今年37岁。痛风大概发作于2014，2015年左右，第一次发作于夏天，那时候体重100。后来坚持锻炼，坚持喝随帝降酸茶，总算尿酸下去了，痛风基本没有再复发过，想问痛风是否跟体重有关，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
痛风如何治疗？痛风膝盖不会2个月了还没好现在膝盖不能过度弯曲也不能下蹲完全2个月内反复了3次，内服一些什么什么之类的西药但是基本都没有什么用,改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，基本可以蹲下，尿酸比之前降不少，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
医生，我哥前段时间告诉我说他得了痛风病，合并脂肪肝，他以前就爱吃肉，体重也高，我想问一下哪些菜和食物是酸性的，让他以后尽量少吃一些。	[痛风]
前几天前脚掌肿了，脚背也肿了，感觉像筋短一截似的，脚落地就疼，连带着脚背也疼，不像是痛风的症状啊，有点怀疑。	[痛风]
大拇指关节莫名疼痛，日前到医院就医，检验报告指出尿酸460μmol/L，医生说我尿酸偏高。医院开了一大堆的秋水仙碱别嘌醇之类的吃了没多大用，请问尿酸偏高除了痛风还会导致其他的并发症吗？	[痛风]
痛风怎么治疗最好？表叔患痛风近10年了，足部有痛风石，发作时服秋水仙碱几乎无效果，脚趾痛的不敢着地，没有办法去上班，后来改喝中药随帝降酸茶，调理了一段时间效果非常明显，痛风石也开始慢慢消了，走路好多了，请问医生能介绍一下痛风的相关知识吗？	[痛风]
痛风怎么治?踝关节，膝关节等长期痛，发作部位出现红、肿、热、剧烈疼痛，一般多在子夜发作，经常痛到从睡眠中惊醒。医院做健康检查说是痛风，高血压也升高了，经常头晕脑胀，腰酸背痛，浑身乏力，没精打采。有时候工作忙，在外面应酬，一喝酒就到深夜，烟酒从没断过。听说痛风的关键是降酸，买了些随帝降酸茶调理，很有用，总算把尿酸降下去了，痛风基本没复发，尿酸高怎么才能查出是什么原因？	[痛风]
医生，我在医院查的尿酸高，好像有四五百的样子，医生让我注意休息，多喝水，虽然我知道我还没有得痛风，但是还是想早点预防，以防万一。	[痛风]
痛风病人不能吃什么？上个星期单位组织体检，查出来尿酸指标高，饮了些随帝降酸茶，大概两个月尿酸就恢复正常了。想问下医生饮食要注意什么?饮食应当怎么控制，真的一点肉都不能吃吗？	[痛风]
请问有痛风病人尿酸高的人能不能吃猪脾脏。	[痛风]
你好想问一下纽拉中分子可以打泪沟吗？纽拉破尿酸打鼻子会阔散填充法令纹和苹果肌会吗？	[痛风]
痛风好几年了，以前都是吃一个晚上的止痛药第二天都好了。可是现在痛了一个多月还没好。虽然不是很痛，不过有时候也难顶。长期吃药我怕对肾脏不好，平时不怎么喝酒为什么也会痛风？	[痛风]
请问老师14岁女孩肌苷高尿酸也高时什么原因和症状呢请老师给你帮助解答	[痛风]
尿酸高的治疗方法？专家你好，我的大伯患上了痛风关节炎病，今年通过喝降低尿酸的中药随帝降酸茶调理，痛风现在控制的很好，没有复发过了。想请问专家这种情况下，医生说尿酸值偏高，要控制尿酸，不然会引发痛风发作，想请问尿酸高了是不是就是痛风病了呢？	[痛风]
尿酸高的起因?1年前做过二次检查只是尿酸有点高别的一切都正常。有一天我从床上起来猛然地感觉到头晕，一下要倒地似的，头还感觉重忽忽地，不知是何因。最近检查说是痛风，喝随帝降酸茶三个月，痛风现在没犯了，挺有效的。痛风会是尿酸高的原因吗？	[痛风]
你好，最近右脚脚掌部位不定时像针刺一样的痛，持续时间几秒钟，像针刺的疼痛时间不固定，位置也不固定，疼痛几秒后就好了.双脚表面看不出有什么不同。没有痛风也没有劳累。脚掌也有热敷，热敷可以缓解几个小时疼痛，过后又一样的痛。如果去医院检查去哪个科室检查。谢谢	[痛风]
痛风急性发作期，秋水仙碱片可以和芬必得一起吃么？	[痛风]
医生，我得痛风病挺久的了，总是右脚脚趾痛，然后有时候喝酒之后就会半夜脚痛发作，痛得厉害，像有针在扎一样，想问一下什么民间偏方治疗痛风好？	[痛风]
尿酸没有高可是我左脚走不了路，是怎么回事	[痛风]
尿酸高的原因和危害?您好，今天做了血常规，尿酸值达到了540，比正常的高了120，我想问这是什么原因引起尿酸偏高，本人是大学生我妈给我买中药随帝降酸茶调理了两个月尿酸总算是降下去了，基本恢复正常，对于一些饮食方面，我需要注意什么？	[痛风]
专家你好，我的请况是患上了痛风性关节炎病，医生建议说要多喝水，想请问专家患上痛风饮水要注意什么？可以饮用什么酒？	[痛风]
医生，我得痛风有两年多的时间，左脚大脚趾有关节痛，隔一段时间就会发作一次，想问一下民间偏方治疗痛风有用吗？	[痛风]
医生，我得痛风有一年半的时间，左脚的脚踝关节有炎症，有时候就会关节痛发作，想问一下哪个季节最容易发痛风	[痛风]
我尿酸533痛风了.今天查一下血糖8.1是不是高尿酸引起的.还是什么	[痛风]
您好，我是痛风关节炎患者，去医院检查的时候，发现患上痛风的大多都是男性，想请问专家为什么男性更容易患上痛风病呢？	[痛风]
医生，我有个同学前段时间跟我说他得了痛风之后脚痛的要命，我想知道那些部位痛是痛风	[痛风]
医生，我得痛风有两年，前段时间脚痛发作又去了医院，医生让我多喝水，我想知道茉莉花茶痛风人是否能喝？	[痛风]
这是我第一次得痛风，大脚趾关节痛，吃了点药好许多了，能正常走路了，现在担心一个原因是都说啤酒不能喝，高嘌呤，但是因为工作原因，大概一周要一两次的应酬，且都是啤酒，想问下怎么能比较好的解决这样的问题，酒是没得换，领导们喜欢！！！	[痛风]
女，60岁。痛风发作，吃别嘌醇片，不知道该怎么吃，能不能再服用其他的药，喝丹参，茯苓红花泡的茶行不行？	[痛风]
医生，我叔叔得了痛风有三年多的，尿酸好像在580左右，他是左脚的大拇指根部会肿痛，想问一下哪个医院看痛风比较好	[痛风]
您好，我有多年痛风，脚背和侧边有痛风石，最近检查尿酸从706降到501,血清肌肝从8.05降到7.09，血清尿素氮从8.56升到9.07，这是什么情况，麻烦医生师给我解读下，谢谢。	[痛风]
医生，我老公前天脚痛的厉害，脚趾都肿了，好像说是得了痛风了，想问一下精白米痛风病人能吃吗？	[痛风]
最近2周右脚隐隐作痛不影响工作、睡觉但就是一直隐隐的痛，疼痛感较轻脚也没有肿。尿酸前年体检600多去年500多尿酸一直高，请问这种情况是痛风发作了么，还是说只是停留在高尿酸症的时期	[痛风]
你好我有痛风发有五年了但没有结晶右膝关节经常发尿酸检查475请问有什么特效治疗吗	[痛风]
医生，我爸是好多年的痛风病了，尿酸有570左右，脚大拇指经常痛，之前买过降尿酸的保健品给他吃，但是效果也不大，打算带他到医院看看，想问一下在北京哪家医院看痛风看的好	[痛风]
左脚大脚趾痛了三次，第一次和第二次发作相隔三年，第二次和第三次发作相隔一年半，现在没有发作但是去检查尿酸有580左右，请问是否已经患上了痛风？	[痛风]
专家你好，我家大伯患上了痛风性关节炎病，现在在家治疗中，医生说可以多吃水果蔬菜，想请问专家痛风患者多吃水果蔬菜有什么好处？	[痛风]
这两天两只手的中关节疼痛，想了解是痛风吗？还是缺钙呢？	[痛风]
我的痛风有10多年了，现在手脚都频发。笨嗅马隆也吃过几个月，效果真的不错，就是过敏性湿疹不好受，停药几天就反弹。	[痛风]
痛风急性发作期打得太多激素了！打针没效果了！还有什么办法？	[痛风]
手指红肿，2018年1月15日开始，到医院检查有医生说是痛风，但抽血检查医生说是正常的，我就想问问是什么情况。	[痛风]
痛风11年时好时范周期不定痛苦应响工作出来活动	[痛风]
有过高尿酸血症，现在腿部关节疼痛！同时伴有胸痛！胳膊有时也会出现疼痛！	[痛风]
老人这个月查血尿酸偏高，这项指标以前一直好。最近一个月起每天服用6勺全安素，是不是这个原因呢？请医生帮助分析。谢谢。	[痛风]
您好，我患上了痛风性关节炎病，一直都在治疗中，医生建议多喝水，想请问专家痛风患者喝多少水比较好？喝水有什么好处？	[痛风]
您好，我是痛风关节炎患者，现在是患病初期，想请问专家在这种情况下，适合什么运动锻炼方法对病情的恢复有帮助？	[痛风]
尿酸高能吃什么？我得痛风1个多月,开始只有大脚指疼,有心悸症状,检查心脏白天正常。后来连后背疼都开始疼了。喝了一段时间的中药随帝降酸茶,后背症状减轻,心悸症状没有了，脚现在总算不痛了。请问我为什么会得痛风？	[痛风]
您好，我的大伯患上了痛风性关节炎病，现在已经卧床不起了，不知道这种情况严重吗？想请问专家痛风病的发展状况是怎么样的？	[痛风]
医生，我得痛风已经有两年的时间了，总是会脚痛，而且基本都不敢喝酒，也不敢吃海鲜之类的高嘌呤的食物，我想问下美洛昔康片治疗痛风怎么样？我能用美洛昔康吗？	[痛风]
专家你好，我的一位叔叔患上了痛风性关节炎病，他体重偏胖，医生建议他减肥。想请问专家痛风肥胖者在饮食上怎么做有助于减肥呢？	[痛风]
尿酸偏高，昨天早上起来的时候发现左手莫名其妙的肿痛，刚开始没在意今天就痛的不行了，疼痛难忍，饮食上有什么禁忌？	[痛风]
痛风的症状是什么？前晚上睡觉，把左手全露被子外面了，昨天有些痛，做我痛到难以入睡，整个肘关节都很疼。另外有痛风史，不过一直都是脚趾头。不敢吃西药，用中药随帝降酸茶喝了一段时间痛风才好了，请问肘关节疼，是寒气入体吗？	[痛风]
痛风平常有什么症状？你好医生我是个痛风尿酸引起脚肿现在尿酸有548尿酸高是一高了120，我现在每天喝些中药随帝降酸茶，很管用，尿酸总算降下去了，不疼了。医生让我控制饮食，控制体重，想请问尿酸高是吃出来的病吗？请专家给讲解讲解，谢谢。请问专家尿酸高是吃出来的吗？	[痛风]
去检查，尿酸高，现在想问问什么药好用副作用小，平时应多吃什么好，请问什么药可以降尿酸？	[痛风]
请问痛风会影响生育吗？痛风可以喝酸奶吗？熬夜对痛风不好？	[痛风]
什么药降尿酸	[痛风]
十天前疑似痛风发作，右脚拇指关节疼痛，吃秋水后缓解，查了血沉，血常规，类风湿因子都正常，只有抗链球菌高一点，吃了几天药一周后右侧膝盖觉得发凉，发酸，打了一针德宝松，又过了一周，脚部不疼，有轻微肿，右膝盖发凉发酸没有缓解，一直吃依布，但今天突然觉得两侧膝盖都开始发凉发酸，有针刺样轻微疼痛，是不是类风湿，害怕，着急。	[痛风]
痛风不能吃西蓝花？？？？？？？？？？？？？？？？？？？那花菜呢	[痛风]
为什么尿酸高的人猪肉是应该少吃，但是牛肉是尽量不吃啊？两者的嘌呤含量不是相差不大吗？	[痛风]
我半个月前突发尿酸血症，现在好长时间了，不能走路，这几天输了液体好多了，应该怎么治疗，很困扰	[痛风]
尿酸过高，痛风脚痛的时候路都走不了，肿的很厉害，请问尿酸过高疼痛走不了路怎么办	[痛风]
痛风跑步会诱发吗多年病史曾经跑步诱发过	[痛风]
去年十一月查出痛风和膝关节滑膜增生，滑膜增生会不会引起腰疼，如能不能做体力活和熬夜？	[痛风]
高尿酸达到600多，怎么调节生活跟饮食	[痛风]
尿酸高肾功能不全？周四晚上睡觉前左脚拇指并没有明显异常，但是周五早上起床后拇指外侧有疼痛的感觉，但是并不强烈，可以正常行走。周五周六两天也并没有明显异常，到了周六晚上左脚拇指关节外侧开始剧烈疼痛，疼到睡不着直到现在还是剧烈疼痛，并且有一小圈的红肿，老婆买了些随帝降酸茶我喝，慢慢的调好了，现在总算不疼了，我想问下医生，我的痛风症状算比较严重的吗？	[痛风]
尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，28岁，男性，180cm，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，患病已经有一年多的时间了，去医院检查，医生说要注意饮食，还要控制体重，想请问专家痛风患者在日常的自我调理要注意什么？	[痛风]
尿酸高怎么治疗？今年36岁酷爱篮球，因为痛风5.6年脚趾变形，球鞋穿起来夹脚，检查情况不是很乐观，查询了相关资料开始注意饮食，喝了些中药随帝降酸茶，18周后查尿酸，已经调整到正常范围内了，脚好多了。听说痛风只能间歇期慢跑，以后还能打篮球吗？	[痛风]
尿酸高吃什么？我爸爸去年体检时检出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。听说降尿酸的随帝降酸茶挺不错的，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了，我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
尿酸高症状是什么？我自己因为以前是农民，要经常在田里干活，一天就要洗三次澡，后来经济好了，就没干了，但是自己的的身体就差起来了，上一年到医院检查，还说患上了痛风，然后就一直在吃药，但是我觉得吃药肯定会有副作用的，对身体不好，于是我就想喝随帝降酸茶来治痛风，喝了一段时间，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，基本康复了，饮食方面还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
之前关节一直有点肿，以为是打球触到手指了。也没多留意。直到上星期有一天睡醒发现很痛，而且不能弯曲，于是就去看医生。医生就说是痛风跑到手指了。可是以前都是脚痛的，尿酸检测过560多了。当时就来了点药。（血塞痛，盐酸葡萄糖，还有两个忘了。）都吃掉了。没有好转。秋水和吲哚美辛，尼美舒尼都吃过了。不动不痛，动下就很痛。手指还是不能伸直。请问医生我好了以后还能继续打球吗？	[痛风]
痛风怎么办？检查出尿酸628，被认为是痛风性关节炎，回来以后喝中药随帝降酸茶又吃低嘌呤饮食，每天坚持喝这个茶，挺管用的！左脚第一跖骨不疼了，请问尿酸高是吃出来的吗？	[痛风]
尿酸高的饮食？您好，我爸爸有痛风性关节炎，有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，查资料让他饮了些随帝降酸茶，尿酸慢慢降下来了，痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
你好，我前天晚上睡觉脚还不疼但是到早上起来脚背就开始疼现在一到晚上就涨痛这是痛风还是扭伤	[痛风]
请问一下尿酸值的正常范围是多少？现在测尿酸开始流行，所以想问一下尿酸值的正常范围是多少？	[痛风]
有痛风之前脚肿很痛走不了路现在稍微好点就脸发红全身无力是什么病症？该注意什么？不能吃什么	[痛风]
尿酸高吃什么食物好?痛风是2014年7月第一确诊，没当回事，后续经常复发，体验到半夜抱着脚痛哭的滋味开始注意自己的饮食，但工作应酬比较多，痛风一直没能控制好。后来决定忘掉工作忘掉应酬，每天坚持喝随帝降酸茶，努力把身体调理回来先，挺管用的！痛风终于消停了，没复发，毕竟身体是本钱。偶尔嘴欠还是想吃点肉可以吗？	[痛风]
医师你好本人男23岁尿酸偏高431今晚我想喝最后一次酒请问能喝吗？	[痛风]
痛风吃什么药?连续地上睡了一个月，每天都晚上都没怎么休息好，无意测了下尿酸510，但是连着一个月吃了高嘌呤食物了，而且头一天吃了很多虾和羊肉冻豆腐，而且以前崴过脚那个地方在凉墙地方一直靠着，有点隐痛，不动不痛，走的多了就有点疼，西药不敢吃怕有副作用，最后喝了一段时间的中药随帝降酸茶，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，痛风到底四盒个什么情况啊，还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
痛风吃什么食物最好?有尿酸高史，经过治疗，尿酸水平一直比较正常，后来饮食略有放松，时隔9个月，左脚大脚趾处，疼痛一星期了，吃了随帝降酸茶有所好转，肿略消，疼痛减轻，不过我脚趾根部关节，左脚比右脚大，应该是结晶过多，不知道是不是痛风？	[痛风]
痛风的症状有哪些？我体型较胖，好爱喝酒，应酬较多，在去年就开始关节疼痛，然后有一些好转，但是最近几个月情况明显加重，开始只有大脚指疼,有心悸症状,后来连后背疼都开始疼了,难以行走。最近喝随帝降酸茶调了两三个月痛风才有所好转，我想问问得了痛风会随时有生命危险吗,我这个状况还能像之前一样正常吗?	[痛风]
去医院验血尿酸，肝肾功能，尿酸偏高，肌酐高，我今年37岁，身高186mm，体重88kg。痛风大概发作于2014，2015年左右，第一次发作于夏天，那时候体重100kg。想问痛风是否跟体重有关，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
痛风不能吃什么?左脚背外侧突然开始无缘无故得疼，像是扭伤的疼，越来越疼，走路也一拐一拐的，一直疼到下半夜，早上起床就不疼了。疼这么长时间的，有没有可能是痛风。老妈让我喝了两个月的随帝降酸茶试试专门针对痛风的，现在确实不疼了，走路没什么问题，本人女，32岁，没有高血压，体重正常。如果去医院检查是否痛风，该看什么科？	[痛风]
痛风吃什么禁什么？开始疼痛是3年前，最近确诊痛风，体重194，身高175，开始规划自己，减重！运动过大脚会很疼！一觉醒来下床上卫生间，左脚背偏外侧(第四脚趾对应的脚背处)剧烈疼痛，脚不敢沾地。早起上班。老婆让我喝随帝降酸茶调了两个月，基本没那么疼了，请问我还能运动吗？	[痛风]
痛风患者饮食指导?以为是打球扭到了，没在意，后来同一部位发做几次(没肿)，一次比一次严重。再后转移到右脚脚背，然后又转移左脚大脚趾根部，去医院检查是痛风，然后开始查资料，按资料说法进行饮食控制，跑步减肥，一年减掉20斤，期间在喝随帝降酸茶，尿酸水平降到409，控制正常值范围以内了,终于没再疼了。不敢在剧烈运动了，以后还会复发吗？	[痛风]
我今年26岁，半个月前脚痛去医院检查尿酸600多，医生说痛风，半个月后的今天，痛风第二次发作，我想问问，痛风发作一般不是大拇指吗，为什么我是小拇指附近呢？	[痛风]
专家你好，我之前只有一只脚疼，现在两只脚都疼，地都下不了!情况加重了很多，想请问专家这种情况要怎么办才好呢？	[痛风]
我有痛风8年了，经常发作。请问医生炒栀子泡茶有降尿酸的作用吗？	[痛风]
你好，医生。我本身尿酸偏高。以前只是脚踝不定时疼痛。最近感觉右边屁股和小腿都隐隐作痛。请问是怎么回事？	[痛风]
人体重239斤，身高171，肌醒激酶731，尿酸739，谷丙转氨酶145，谷草转氨酶94。	[痛风]
任大夫好，昨天大脚趾处红肿，非常疼痛，几乎无法走路，2014年时有过一次，做了痛风和骨检查，都未发现问题，后吃了一种消炎药，很见效，可惜现在把药名忘记了。发张图片供您珍断，希望得到您的帮助，谢谢！	[痛风]
尿酸高的原因？本人男，46岁，痛风首次发作是02年，那几年由于业务需要，经常出差应酬，抽烟喝酒全无顾忌，那几年由于工作原因长期在广西沿海港口，那边天气炎热，啤酒海鲜一个不能少，没多久右脚大拇指红肿热痛,医生直接判断是痛风，现在吃的药主要是继续坚持每天2包随帝降酸茶。这几个月来，感觉非常良好，尿酸降到了400以下，今年没有发作过，体重也减了几斤，关键是肚子减小不少，足部没什么不适感。请问医生现在情况好转，可以适当的打打球，跑跑步吗？	[痛风]
医师你好，我问一下我这个痛风化脓了，去做了手术紧的好不完，有什么办法没得，痛风需要吃什么药才行，	[痛风]
血红细胞偏高，尿酸也高，什么问题呢？注意一些什么？有什什么药，可以吃呢？	[痛风]
尿酸高的症状?我是2008年第一次痛风急性发作，一直到2016年，每年多的时候急性发作2-3次，少的时候也要发作1-2次。后来每天喝些随帝降酸茶，坚持了两个多月，最近才没疼了，已经好多了。医生说痛风跟尿酸有关系，尿酸跟饮食有关系，然后就是告诉我，少吃肉！那时候连什么是嘌呤都还不知道，想知道除了肉以外还有什么不能吃的吗？	[痛风]
尿酸高的危害?我痛风已经让我不能像正常人那样正常的走路了，一走就痛，更不能走太快太远，这样的情况还能好吗？还能恢复走路正常吗？还能恢复能跑能跳吗？最近每天饮了些降尿酸的随帝降酸茶，在开始慢慢恢复，不那么疼了，除了控制饮食，多喝水，还需要注意什么？	[痛风]
36岁突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，还需要注意饮食吗？	[痛风]
尿酸高怎么调理?年龄:35岁，身高177，平时不喝酒，经常运动。上月26日第一次发作，当时测的尿酸值是511。今天好个一个月，复查，忌口了一个月，喝了一个月的随帝降酸茶，脚趾处基本消肿，尿酸有所下降，请问晚上可以泡泡脚吗？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了糖尿病，最去医院检查的时候，发现尿酸偏高，医生说要尽早控制，不然会引发痛风，想请问专家为什么糖尿病会引发尿酸的升高？	[痛风]
尿酸高怎么办？每月定期25日去医院检查尿酸，肝肾功能2017年2月22日，痛风复发，医院检查回来。尿酸500多，但生化中胆碱酯酶，总胆汁酸，甘油三酯有不同程度的升高，结合自己的医学常识，基本是服用秋水仙碱的副作用。听说中药没有副作用，秋水仙碱停药后改喝中药随帝降酸茶调了一个多月，再去检查一次，尿酸总算降下来了，也不疼了，不想在复发，需要注意哪些方面？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，自从患上这个病，身体就越来越不好，心情也烦躁。想请问专家痛风患者的日常饮食中要注意的事项有什么？	[痛风]
医生，我痛风发作到不能下地，而且大脚趾一碰到哪里就会剧痛，摸不得碰不得的，然后关节痛了好久都不消，想问一下螺丝痛风能吃吗	[痛风]
专家你好，我的大伯得了痛风性关节炎病，现在在床上躺着，不能下床走路了，想请问专家痛风患者可以吃秋水仙碱吗？副作用大吗？	[痛风]
请问尿酸高怎么降啊	[痛风]
踝关节疼痛，肿，尿酸500，有什么办法降尿酸建议吗？	[痛风]
尿酸值382算高吗？多少正常？体质有点偏胖，长期服用其他药物	[痛风]
痛风发作一直发烧怎么办	[痛风]
我患有尿酸,听说喝茶有帮助,我又不知道那一种茶,请同可以喝中国茶吗??	[痛风]
痛风早期是怎样个发现，就这几天突然痛起来了，不过不是小指头。是脚裸骨头，尿酸是什么？	[痛风]
尿酸高可以喝蒲公英根玉米须茶么，平时该怎么做可以有利的排出尿酸	[痛风]
痛风的治疗方法是什么？	[痛风]
手痛风喝降酸茶有用吗？痛风好几年了，以前都是吃一个晚上的止痛药第二天都好了。可是现在痛了一个多月还没好。虽然不是很痛，不过有时候也难顶。长期吃药我怕对肾脏不好，买了些随帝降酸茶在家喝调理，挺管用的！基本没疼了，我想问下医生我平时不怎么喝酒为什么也会痛风？	[痛风]
尿酸高经过调养，可以回恢复到正常水平吗	[痛风]
这半个学期吃了2次火锅，结果查出了尿酸高442，调养了20天，降到378，又过了20天，是383...我就想问怎么才能正常啊，我一口肉不吃的，蛋白质来源就是奶蛋？	[痛风]
医生，我有痛风病的，尿酸570，差不多两个月的样子发作一次，有时候喝了酒也会脚痛发作，之前的时候老家来人给带了菱角，没敢吃，想问一下菱角痛风可以吃吗	[痛风]
医生，我一两年前有查出来痛风的，当时没当回事，后来就严重了，但凡只要我喝了酒，就脚痛发作的厉害，想问一下北京治痛风高尿酸在哪家医院治的好？	[痛风]
我现在服用培哚普利吲达帕胺片和康忻，但最近痛风反复发作，想换药，不知道换什么药	[痛风]
我有两年半的痛风了，左脚的大拇指老是疼，经常有时候当天忙的顾不上喝水，或者饭局喝了酒之后，就会脚痛的厉害，我想问一下菱角煮水能治痛风吗？	[痛风]
尿酸不高，只是甘油三脂高就可以定我痛风吗？	[痛风]
我一直在治疗白驳风，但是不见好，请问，白驳风能根治吗?	[痛风]
我老爸痛风好几年，现在肾上有白色点点，医院检查说痛风引起的，最近吃非布司他尿酸已经从600多降到300多了，那请问肾上的那个结晶要怎么办呢	[痛风]
前晚喝了黑豆和梨煮的糖水，隔天全身痛，而我本身是关节炎痛风病患，尤其是关节，膝盖特别痛。请问适合使合吃黑豆吗？那黑豆醋呢？还是以我这类病患都要禁食一切黑豆食品？	[痛风]
本人30岁，女，肝区隐痛2周，一周前检查彩超没发现问题，症状有所消退，今日突然疼痛加重，无法睡觉，深呼吸，行动症状加剧，半坐卧位症状有所缓解，复查彩超，CT显示肝区少量积液，腹部淋巴结显示增大，其它未见异常。请普外科医生会诊后，对症支持治疗。一月前复查过肝肾功，未见异常。	[痛风]
痛风降酸茶哪个牌子好，降酸茶对痛风有用吗？表叔患痛风近10年了，足部有痛风石，发作时服秋水仙碱几乎无效果，脚趾痛的不敢着地，没有办法去上班，后来改喝中药随帝降酸茶，调理了一段时间效果非常明显，痛风石也开始慢慢消了，走路好多了，请问医生能介绍一下痛风的相关知识吗？	[痛风]
你好，我爸2017年11月初因右脚第一指间关节肿胀疼痛去我们那儿诊所看病，医生说是痛风，给他输液，输了两天，疼痛消失，活动后整个脚开始肿胀疼痛，去医院检查尿酸400,肾功能正常。又去那个诊所输液，输了十天左右，肿胀疼痛未缓解，越发严重。回去后我给他服用了中草药煎服，同时另配中药打粉外敷。效果显著，几个小时后，疼痛明显减轻，脚的肿胀下去也比较明显，一天一个样，用药大概一个月时，已经完全不痛了，肿胀也基本下去，但比正常的脚还是能看出胖点，还不敢下去活动，一活动脚会肿起来一些，从吃中药外敷到前天正好四十天了，听我妈说，前几天他都下床活动了，活动后未见疼痛肿胀反复。几天我哥带他去医院查血尿酸，还是高。我想知道这是怎么回事。他用过中药后感觉身体有力气了，精神状态比以前也好很多，以前整个人没精神，老是好瞌睡，睡不够，喝了中药就没这情况了，而且脚肿胀疼痛都明显缓解了，怎么血尿酸还是高呢？	[痛风]
你好痛风吃乌鸡白凤丸管用么，痛风吃什么药对身体没有伤害，痛风打什么针管用	[痛风]
尿酸偏高，昨天早上起来的时候发现左手莫名其妙的肿痛，刚开始没在意今天就痛的不行了，疼痛难忍，请问尿酸高饮食上有什么禁忌？	[痛风]
专家您好，我患上了痛风石，不知道是什么原因导致的，想请问痛风石是痛风未控制好的产物吗?出现痛风石证明病情严重吗?	[痛风]
刚开始是一个，后来又变成了三个，这个是最初长得，后来买了五妙水仙素，割了点肉，但没感觉	[痛风]
本来是一个，后来就变成三个了，贴了鸡眼贴，感觉没有效果，后来去医院开了五妙水仙膏用了，不知道黑点我该怎么办，	[痛风]
专家医生您好，我是脚趾关节患上痛风，现在长有痛风石了，想请问这种情况下要怎么办才好，痛风石可以消除吗？	[痛风]
您好，我患上了痛风性关节炎病，一直都没治疗好，医生建议多喝水，想请问专家痛风患者能不能喝苏打水？喝苏打水对痛风患者有没有帮助？	[痛风]
您好，我的关节处出现痛风石已经有一段时间了，请问出现痛风石之后，需要特别注意些什么吗?希望专家给讲解讲解。	[痛风]
您好，我的一位亲戚，患上了痛风性关节炎病，一直都没治疗好，想请问专家痛风患者吃什么对病情比较好？请问痛风患者的健康饮食是怎么样的？	[痛风]
我这两天突然螺丝骨下面痛，下不了地，也不红肿在医院照片也没得骨质问题，尿酸490医生说有可能是痛风还喊我住院哎来个有可能搞得我都不敢相信医生的了	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了高尿酸病，在吃药控制尿酸，心里很着急，想请问专家高尿酸的危害都有什么呢？请专家解答。	[痛风]
一年前发生痛风，上星期钱右侧脚部拇指关节疼痛，就医尿酸507，抗o275。后吃秋水等常规治疗痛风，一个星期后缓解，但仍然脚部略肿。突然右侧腿部膝关节两日感觉嗖嗖凉风。第二天又去医院查了，两侧膝关节部红肿以及皮肤发热，随后打了肌肉注射德宝松，服用了依托考，五天后脚部和膝盖还是不太舒服，夜间右手食指关节也有肿痛情况出现。这个是痛风还是风湿或者类风湿，该怎么治疗？着急。	[痛风]
一年前发生痛风，上星期钱右侧脚部拇指关节疼痛，就医尿酸507，抗o275。后吃秋水等常规治疗痛风，一个星期后缓解，但仍然脚部略肿。突然右侧腿部膝关节两日感觉嗖嗖凉风。第二天又去医院查了，两侧膝关节部红肿以及皮肤发热，随后打了肌肉注射德宝松，服用了依托考，五天后脚部和膝盖还是不太舒服，夜间右手食指关节也有肿痛情况出现。这个是痛风还是风湿或者类风湿，该怎么治疗？着急。依托考也吃了第五天了。	[痛风]
医生，我这次检查尿酸高了，有六百多，好像说四百多往上就是高尿酸了，我想问一下我尿酸高不能吃什么	[痛风]
医生，我有痛风病的，这几年左脚脚背发病的时候就疼，平时好多东西都不敢吃了，也不敢抽烟喝酒，我想问一下莲蓉痛风病人能吃吗	[痛风]
痛风发作有点反复.去年6月第一次痛风右脚大脚趾发作，没有吃降酸药，去医院检查彩超检查出来了痛风石，请问我这样的严重吗	[痛风]
前晚上睡觉，把左手全露被子外面了，昨天有些痛，做我痛到难以入睡，整个肘关节都很疼。另外有痛风史，不过一直都是脚趾头。请问肘关节疼，是寒气入体或是痛风？	[痛风]
尿酸高700，有两年了，去年年底脚疼可能是痛风，前段时间吃了一个月非布司他，停了一个月后测试尿酸正常，现在又高了，我想问一下尿酸能治好吗？	[痛风]
近二个月了没什么改善，反反复复痛风发作，这是何因？	[痛风]
我朋友患了白驳风，请问还能治愈吗?白驳风能治愈吗?	[痛风]
我现在痛风膝盖侧面特别疼怎么办？我现在痛风膝盖侧面特别疼怎么办？	[痛风]
左脚大拇指两三天前突然开始痛风，是怎么回事？怎么治疗？	[痛风]
我家孩子20岁，昨天半夜大脚趾痛，去医院检查尿酸415，请问大夫这种情况应该吃什么药？	[痛风]
周尿酸628，被认为是痛风性关节炎，回来以后又吃药又低嘌呤饮食，每天喝喝可多水，左脚第一跖骨不疼了，可是今天早上起来，右脚第一跖骨又开始疼了，很无奈，怎么会这样？	[痛风]
怎么能确定是痛风？怎么检查？	[痛风]
你好医生我是个痛风尿酸引起脚肿现在尿酸有548尿酸高是一高了120我现在应该吃什么药比较好但是现在脚有点肿有三四天的情况了	[痛风]
脚面感觉疼痛不红不肿不痒，按着也不疼，以前没有出现过，大概近一周出现的，这是因为尿酸高么？会不会是痛风啊？担心	[痛风]
本人尿酸高痛风，吃中药，同时胃痛吃西药请问中药和西药能同时吃吗，	[痛风]
你好！我尿酸高好几年了，现在很稳定，可是不知道是否可以过正常性生活	[痛风]
我爸是好几年的老痛风了，左脚肿，尿酸也高，之前听人说有个立纾酸，有几个国家专利的，专治痛风还是怎么样来着，想问一下立纾酸降尿酸是真的吗	[痛风]
这三五天我从床上起来猛然地感觉到头晕，一下要倒地似的，头还感觉重忽忽地，不知是何因。五年前做过二次检查只是尿酸有点高别的一切都正常。	[痛风]
早上起来后发现左手中指指尖发麻，揉揉后就没有那么麻了，别人都说回事痛风，	[痛风]
专家你好，我的大伯患上了痛风性关节炎病，发作的时候很不舒服。有人说出汗可以排尿酸，想问可不可以去汗蒸来排尿酸呢？	[痛风]
专家你好，我的情况是尿酸偏高，医生让我控制饮食，控制体重，想请问尿酸高是吃出来的病吗？请专家给讲解讲解，谢谢。	[痛风]
痛风大概有1年了，今年才23岁今年的10月份复发左脚根部疼，请问痛风要怎么治疗？	[痛风]
痛风发作，用什么药物能及时控制并减少复发？有没有可能彻底治愈的办法？	[痛风]
痛风好几年了，以前都是吃一个晚上的止痛药第二天都好了。可是现在痛了一个多月还没好。虽然不是很痛，不过有时候也难顶。我想问下医生有什么办法能尽快止痛。在膝头盖那里痛的。	[痛风]
我尿酸高严重吗，我平时多注意那方面	[痛风]
我前两天查有痛风.我不知道吃啥.家里有酸奶.还有巧克力派.可以吃吗	[痛风]
家里的老人68岁了因为长年痛风，发作时就吃药和打针止痛，现导致主骨头坏死，医生认为年级大不适应做手术	[痛风]
我有痛风，但半年没犯了，可最近总感觉身子沉没劲，腿和胳膊有点不舒服，会是尿酸高的原因吗	[痛风]
痛风复发，脚外侧疼痛，外用扶他林不见效果，应该口服些什么药吗？	[痛风]
专家你好，我的大伯患上了痛风关节炎病，现在控制的很好，想请问专家这种情况下，还会再次发作吗？	[痛风]
专家你好，我去医院检查的时候，医生说尿酸值偏高，要控制尿酸，不然会引发痛风发作，想请问尿酸高了是不是就是痛风病了呢？	[痛风]
化验血的结果尿酸和尿素都偏高是怎么回事，应注意什么？	[痛风]
脚面突然红肿，之前该脚有过痛风。疼过。脚面以前也肿过。吃过痛风的药，就不疼了。这次还是吃一样的药就不行。一年疼一两次。好几年了，请问脚面突然红肿怎么治疗	[痛风]
2018年1月12日做了大生化，总胆红素高9个点，直接胆红素间接胆红素偏高·肝功能及其他都正常，表抗阴性，需要用药吗？2017年9月2号体检尿酸高80个点，肌酐偏高，而2018年1月12日检查尿酸和肌酐又非常正常，一直没有痛风症状。想请问这又是咋回事？？？	[痛风]
专家您好，我的情况是患上了痛风性关节炎病，医生说要控制体重，说肥胖也会引发痛风，想请问专家为什么肥胖也会诱发痛风啊？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎病人，患病已经有两年了，一直都在治疗，效果不是很明显。还是会发作。想请问专家痛风患者怎么做能够有效痛风的发作？	[痛风]
专家您好，我不久前患上了痛风性关节炎病，一直都在治疗中。医生叮嘱要控制体重，想请问专家是不是痛风患者都有注意控制体重啊？	[痛风]
专家你好，我的情况是脚趾关节处疼痛，在晚上的时候，不舒服。不知道是怎么回事，不知道是不是患上了痛风关节炎病了，想请问专家如何能够确定自己患上了痛风病？	[痛风]
痛风4年了，右脚有明显痛风石，发作周期不定，这次发作比以往都厉害，半个月了还没有消肿，请问右脚有明显痛风石要怎么消肿	[痛风]
老公在痛风期间有吃药，好像是秋水什么的药，怀孕了对宝宝有害吗？请问一下	[痛风]
右脚红肿，疼痛5年用秋水仙碱，别嘌醇后好转，反复发作，现脚踝疼痛	[痛风]
脚底下痛风有4年了，一年发病痛一次，现在能喝酒吗？能喝什么酒，食物能吃什么？	[痛风]
你好，我有痛风性关节炎，阳痿早泄，我想用虫草花加冰糖泡水喝可以吗？	[痛风]
我检查身体鸡肝是112，尿酸616，对身体有什么影响吗？谢谢	[痛风]
一年前发生痛风，上星期钱右侧脚部拇指关节疼痛，就医尿酸507，抗o275。后吃秋水等常规治疗痛风，一个星期后缓解，但仍然脚部略肿。突然右侧腿部膝关节两日感觉嗖嗖凉风。第二天又去医院查了，两侧膝关节部红肿以及皮肤发热，随后打了肌肉注射德宝松，服用了依托考，但是晚上突然骨盆两侧也开始疼痛了，最初的脚部不疼了。这是怎么了，该怎么治疗？着急。	[痛风]
医生，我大哥痛风三年，尿酸六百多，左脚大拇指隔一段时间就会同痛一次，想问一下立加利仙治疗痛风如何	[痛风]
痛风间歇期查尿酸为500umol/l，吃了11天苯溴马隆，停药4天后，查血尿酸为637nmoh/l，期间也没喝酒，为什么不降反升	[痛风]
专家你好，我患有痛风性关节炎病，一直都有吃药控制着，可是都没治疗好。想请问专家该如何才能控制痛风呢？	[痛风]
女66岁，尿酸478，大拇指关节长了个黄豆粒疙瘩，不疼，请问是痛风吗？	[痛风]
您好，今天做了血常规，尿酸值达到了540，比正常的高了120，我想问这是什么原因引起尿酸偏高，本人是大学生我需要接受药物治疗吗如果需要药物治疗建议采取什么药物，对于一些饮食方面，我需要注意什么。	[痛风]
做这个血清尿酸需要空腹吗？男性正常的尿酸值是多少？	[痛风]
通风这会疼的厉害，吃什么止疼药，我上午共吃了4片秋水，还是疼的厉害	[痛风]
痛风可以喝酒吗？平时饮食有什么注意的？吃秋水仙碱片对肾脏有危害吗	[痛风]
一不小心误吃了秋水仙碱片28片，差不多有一个小时了，我感觉没什么反应	[痛风]
误吃了28片秋水仙碱片会怎么样？刚吃了不到一小时，我才16岁，没什么问题吧	[痛风]
你好，我是痛风关节炎病人，一直在吃药控制尿酸，尿酸值有些降了，可是痛风还是会发作，想请问专家这是怎么回事呢？尿酸值降了，痛风怎么还是会发作呢？	[痛风]
尿酸达到459算痛风症状吗？可以洗澡湿水吗？有点肿胀，酸酸痛痛的感觉！	[痛风]
我女儿今年17岁，上些日子右脚第二脚趾肿了，连脚面都肿了，一个多月才好，化验尿酸值不高。这几天右脚踝里又肿了，不运动不疼，一走路就疼，但没肿前几天痛，后来就肿了，不知什么原因？	[痛风]
降酸茶降尿酸好吗？尿酸高700，有两年了，去年年底脚疼可能是痛风，怕吃西药对身体不好，于是前段时间就喝了一个月的中药随帝降酸茶，停了一个月后测试尿酸正常，降酸很明显，脚不疼了，我想问一下尿酸高是什么原因，尿酸一高就会痛风吗？	[痛风]
怎样使通风引起的脚趾红肿消掉,检查尿酸值略高	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，患上这个病已经有一年多的时间了，一直都没治好。发作的时候很难忍受，想请问专家痛风发作的时候有哪些方法可以缓解疼痛呢？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，脚趾部位发病，发病的时候关节红肿疼痛的厉害，很难忍受那种痛。想请问专家患上这种病，发病的时候可以用热敷吗？	[痛风]
专家您好，我患上了痛风关节炎病，尿酸偏高，医生给拿了降酸药。想请问专家，痛风急性发作的时候可以用降酸药来缓解病痛吗？	[痛风]
我的痛风发作了二年多，痛起来要命，走路都走不了，而且没有几天就发作了，我发觉我已忌了很多不该吃的东西，真的太烦了	[痛风]
左脚踝酸疼，左边腰也是酸疼，连续好几个月了，去医院检查说尿酸有点偏高问题，请问我可能出现哪些问题了？我需要怎么做？	[痛风]
我尿酸533痛风了.今天查一下血糖8.1是不是高尿酸引起的.还是什么	[痛风]
肩膀手臂，大拇指火辣辣的疼，而且有时候会有胀气。位置不固定，这是痛风的症状吗皮肤就像烫伤一样，一碰就疼	[痛风]
家里亲戚吃了60片秋水仙碱自杀，现在在医院我想知道会不会死亡他？男孩21岁170斤	[痛风]
您好，我家有痛风关节炎病人，脚趾脚掌处肿胀疼痛，不能走路了，在接受治疗中，想请问专家痛风病人不能吃什么东西？	[痛风]
平时尿酸高685，昨天吃点海鲜喝啤酒，今天起来左脚的脚腕痛，疼的下床都不敢，请问痛风吃点什么药控制下疼痛	[痛风]
检查报告说尿酸468需要治疗吗？	[痛风]
痛风如何治疗，需要忌口的有哪些？	[痛风]
一年前发生痛风，上星期钱右侧脚部拇指关节疼痛，就医尿酸507，抗o275。后吃秋水等常规治疗痛风，一个星期后缓解，但仍然脚部略肿。突然右侧腿部膝关节两日感觉嗖嗖凉风。会不会风湿。	[痛风]
专家您好，我患上了痛风性关节炎病，尿酸一直都告，在吃药降尿酸，可是一直都没达标，想请问专家痛风这种病是怎么形成的呢？	[痛风]
医生您好，我大伯患了痛风性关节炎病，现在他的脚趾脚掌都肿胀的厉害，不能行走了。在床上躺着。看他很替他着急，想请问专家痛风患者在平时要注意的事项都有什么？	[痛风]
专家您好，我患上了痛风性关节炎病，脚趾关节疼痛的厉害，向刀割的一样。有人说痛风患者可以喝茶，喝茶对痛风病有帮助，不知道是不是真的，想请专家给讲解讲解。	[痛风]
我今年才三十七岁，但是我的足痛风病史已经有差不多十年了，一直都有接受治疗，但是好像疼痛更加明显，有时候痛得晚上连睡觉都睡不着哦，听说中医在这反面的治疗很好。。请问我可以接受中医方面的治疗吗？	[痛风]
专家你好，我得了痛风关节炎病，患病已经有大半年的时间了，一直都在吃药，可是就是没有痊愈，医生说这是种慢性病，说要注意饮食，多吃蔬菜对疾病有好处。	[痛风]
尿酸偏高的原因？尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，男性，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，后来喝中药随帝降酸茶，尿酸才降了，痛风也没疼了现在，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
医院检查回来。尿酸500多，但生化中胆碱酯酶，总胆汁酸，甘油三酯有不同程度的升高，结合自己的医学常识，基本是服用秋水仙碱的副作用。听说中药没有副作用，需要注意哪些方面？	[痛风]
尿酸高是什么原因导致之前关节一直有点肿，以为是打球触到手指了。也没多留意。直到上星期有一天睡醒发现很痛，而且不能弯曲，于是就去看医生。医生就说是痛风跑到手指了。可是以前都是脚痛的，尿酸检测过560多了。当时就来了点药。（血塞痛，盐酸葡萄糖，还有两个忘了。）都吃掉了。没有好转。秋水和吲哚美辛，尼美舒尼都吃过了。不动不痛，动下就很痛。手指还是不能伸直。后来喝了两个月的中药随帝降酸茶，慢慢才好转，基本不痛了，去医院复查尿酸降了有100多！准备在继续坚持喝这个茶，请问医生我好了以后还能继续打球吗？	[痛风]
痛风关节服用双氯芬酸钠用一片效果不佳可加剂量吗？	[痛风]
最近少喝水和尿酸很快就来了，这让我感到痛苦万分走路行走特别的疼。请医生告诉我我应该要多吃什么水果和多摄取维生素的食物	[痛风]
我得了痛风病该怎么办？我一年前患上了痛风病，开始没觉得怎么，现在想治疗，该怎么办？	[痛风]
我有痛风，怎么办在怎么治，求教求教	[痛风]
你好，我父亲右脚时不时会疼痛，检查拍片骨头没什么问题，之前只是脚踝，现在手指关节会痛，会不会是尿酸高痛风呢，但是他不胖才不到120斤。如果要是检查尿酸痛风需要做什么检查呢？	[痛风]
尿酸偏高怎么治疗？2016年以来每年多的时候急性发作2-3次，少的时候也要发作1-2次。后来每天喝些中药随帝降酸茶，坚持了两个多月，尿酸终于降下去了，痛风最近才没疼了，医生说痛风跟尿酸有关系，尿酸跟饮食有关系，然后就是告诉我，少吃肉！那时候连什么是嘌呤都还不知道，想知道除了肉以外还有什么不能吃的吗？	[痛风]
专家你好，我去医院检查的时候发现血尿酸偏高，医生说要控制饮食，控制体重。想请问专家，血尿酸升高的情况下需要用药吗？	[痛风]
尿酸434，萄萄糖6.5。ALT42，，，GGT76。TG2.39，，，cHoL7.33，，LDL一c4.54，MCH3l.2	[痛风]
请问尿酸高可以抽烟吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？	[痛风]
专家你好，我家老父亲患上了痛风性关节炎病，目前的情况是在吃药控制，可是情况还是不太好。想请问专家这种病会遗传吗？	[痛风]
专家你好，我患上了痛风性关节炎病，尿酸偏高，医生说要控制饮食降尿酸，想请问专家有没有什么降尿酸的好方法吗？	[痛风]
专家您好，家里大伯患上了痛风性关节炎病，现在，已经卧病在床了，身体不好。想请问痛风这种病会对寿命有影响吗？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，脚趾关节处发病，想请问专家痛风发作的时候立马降尿酸对病情有帮助吗？请专家给讲解讲解。	[痛风]
您好，我是一名痛风性关节炎患者，患病有两个月的时间了，医生说要控制饮食，我这个人喜欢吃海鲜，想请问专家不同海鲜的嘌呤含量是怎样的？有没有嘌呤低的海鲜痛风患者可以吃的？	[痛风]
您好，我的情况是患上了痛风关节炎病，医生说要控制饮食。想请问专家这种情况下是不是对豆制品要禁食呢？都说痛风患者不能吃豆制品，想请问专家是不是真的？	[痛风]
您好，我的爷爷患上了痛风性关节炎病，发病的时候特别难受，一直在吃药控制。想请问专家患上了这种病要怎么选择运动对病情大有帮助？	[痛风]
身体虚弱又痛风肾功能不好有时又会身子痛也不能一个人走路几乎都是是在床上睡觉有高血压挺久的一位老人	[痛风]
你好我想问问男方在女方怀孕期间吃了依托考西片和秋水仙见片对孩子也没有影响	[痛风]
我大伯心脏方面有病症！有痛风！因为病从事的工作不能做了积蓄也花完了也没有妻儿！病发的时候很痛苦！生活不能自理！害怕以后想死也没能力死！准备过完年吃安眠药了结自己！求助有没有什么办法能让他放弃极端的做法	[痛风]
烦请帮忙分析，本人脚脖子近年有疼痛胀痛感，想确认是否为痛风！	[痛风]
我的脚突然疼痛，不能走路，是痛风吗，以前脚骨折过。！！！！！！！！！	[痛风]
痛风初期有什么症状？我自己因为以前是农民，要经常在田里干活，一天就要洗三次澡，后来经济好了，就没干了，但是自己的的身体就差起来了，上一年到医院检查，还说患上了痛风，然后就一直在吃药，但是我觉得吃药肯定会有副作用的，对身体不好，于是我就想喝随帝降酸茶来治痛风，喝了一段时间，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，痛风基本康复了，饮食方面还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
痛风要禁吃什么东西?痛风膝盖不会2个月了还没好现在膝盖不能过度弯曲也不能下蹲完全2个月内反复了3次，内服一些什么什么之类的西药但是基本都没有什么用,改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，基本可以蹲下，尿酸比之前降不少，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
左脚背外侧突然开始无缘无故得疼，像是扭伤的疼，越来越疼，走路也一拐一拐的，一直疼到下半夜，早上起床就不疼了。疼这么长时间的，有没有可能是痛风。如果去医院检查是否痛风，该看什么科？	[痛风]
痛风伤口破口，什么药可以促进愈合	[痛风]
我是一名痛风患者，多处关节有痛风石。能不能手术治疗，痛风石影响了我的生活了，请问痛风石可以手术治疗吗	[痛风]
我尿酸533痛风了.今天查一下血糖8.1是不是高尿酸引起的.还是什么	[痛风]
尿酸值号，化验568，如何控制尿酸值，晚上睡觉药12点左右有无关系，请问如何治疗？	[痛风]
我老公尿酸630，有得痛风的可能性吗	[痛风]
痛风怎么办，是尿酸高导致的吗？	[痛风]
痛风降尿酸，吃别嘌醇片，医生只说每天三片，让我去外面买算。，是一次服用，还是分两次或三次服用？哪个效果好一点？	[痛风]
痛风病人能吃羊肉吗?我爸爸有痛风性关节炎，有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，查资料让他饮了些随帝降酸茶，尿酸慢慢降下来了，痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
膝盖手臂内两侧，拐肘那，肩膀前面呢肋骨，腰两边呢骨，按压会特别疼，还会一阵一阵捏疼有点像针戳着。前段时间足部疼，四五天左右就肿起来了，经常会一阵一阵的像针戳一样的疼，到医院说是痛风，但尿酸不高，打了一段时间的针后，就不疼了，但有时抬高了还是会觉得疼	[痛风]
尿酸高可以吃辣条吗	[痛风]
体检报告中碱性磷酸酶偏低39,尿酸偏高450有什么危害没？平常身体没有任何异常，	[痛风]
有痛风史，脚后跟部跟腱疼痛5天，不红不肿，请问是痛风引起的不，如果不是是别的什么原因不？	[痛风]
尿频，尿酸，尿不尽，每次如厕只解一点点，这些属于什么情况。	[痛风]
尿酸800多，突然脚踝疼痛，开了激素止痛了，但是停用之后，痛风处胀痛，请问是怎么回事	[痛风]
尿酸高可以吃鸡蛋，棕子，泡脚和吃面包吗。	[痛风]
您好，我的脚趾关节患上了痛风关节炎病，发病的时候走路都很不舒服，想请问专家痛风患者多吃什么对病情的恢复有帮助呢？	[痛风]
专家你好，我的情况是高尿酸血症，发展成为痛风关节炎病，想请问专家患上这种病的因素都有什么？能不能改变？	[痛风]
我有痛风，但半年没犯了，可最近总感觉身子沉没劲，腿和胳膊有点不舒服，会是尿酸高的原因吗	[痛风]
最近经常感觉我的关节很经常性的疼痛，特别脚上的关节疼痛比较严重一点。今天老婆陪我去医院做检查，医生说这是高尿酸，给我开了碳酸氢钠片。	[痛风]
肾动脉狭窄，主要症状血尿酸高有痛风症状,CTA发现左肾较小,约7.4X4.0X3.6左肾动脉纤细,未见明显局限性狭窄。	[痛风]
痛风引起的膝关节炎，有三个月左右时间，，膝关节现还有少量积液，曾做过膝关节镜手术，请问痛风引起的膝关节炎要怎么治疗？	[痛风]
痛风发作一直发烧怎么办	[痛风]
平时尿酸高589.昨天吃点海鲜喝啤酒今天起来左脚的脚腕痛，连下床都不敢，请问痛风要吃点什么药控制下疼痛	[痛风]
长期转氨酶偏高但是高的不多，需要担心吗？几年前转氨酶一直高，谷丙转氨酶和谷草转氨酶都搞，但是只高一点点，谷丙转氨酶最高的时候大概有130-140，谷草转氨酶大概五六十。过了大概一年时间也没特殊治疗就降回去了。但是去年又发现转氨酶高，谷丙转氨酶60，谷草正常。血尿酸高，低密度胆固醇高一点点。未做治疗。前几天复查骨病转氨酶60度，其他指标包括谷草、尿酸和胆固醇都正常人比较胖，平时肝区偶尔疼痛，B超现实胆囊壁欠光滑。请问这种情况需要担心吗？可能是什么的问题？会不会已经是肝硬化了？谢谢大夫	[痛风]
检查报告说尿酸468需要治疗吗	[痛风]
半夜脚趾头疼痛，疼醒，无法入眠。化验两次，血尿酸都不高，打了鲑鱼降钙素，半夜还是那样疼。	[痛风]
喝过水不久就要上厕所，尿量大，下次间隔时间稍长，感觉直到喝下的水尿完为止。和啤酒同样。最近体检尿酸比正常值高值高20,近几个月脚后跟痛	[痛风]
你好，我公司体检的时候，我被检查出有高尿酸，之后拿了一些药服用，医生说要多喝水，控制体重，注意饮食，想请问为什么会出现高尿酸这种情况？	[痛风]
右手食指下面关节左右一碰就痛，会不会是痛风	[痛风]
前段时间脚趾头附近疼，怀疑得了痛风，今天做了个血检，血尿酸427我该咋办？？？	[痛风]
最近总是感觉脚有点不舒服，自己也比较担心之前有没有出现过类似的情况，去医院检查发现我患有了脚痛风，我对痛风这个疾病不是特别了解，经常可以听说艾灸可以治疗痛风	[痛风]
最近的一次单位体检，结果发现体内尿酸偏高，我担心是不是由某些病症引起的，我现在还没有什么感觉，吃饭胃口和原来也是一样的	[痛风]
你好，我32岁，痛风3年了，医院说只能忌嘴，刚刚在网上看到的一种叫風箅清的药说能根除，还不用忌嘴，问下是真是假？谢谢！	[痛风]
我上次查到尿酸442，开始控制饮食，21天之后查到尿酸378是不是快恢复正常了，恢复了之后就可以不忌口了吗	[痛风]
专家你好，我去医院检查，医生说是高尿酸血症，警惕一定要重视，不然会引发痛风关节炎病，想请问专家是不是高尿酸一定会引发痛风关节炎病？	[痛风]
尿酸高，左脚掌脚趾肿痛，右手弯处痛，请问痛风患者平时要怎么饮食	[痛风]
您好，我是痛风关节炎患者，尿酸高，一直在吃药治疗，最近情况好转很多，想请问专家尿酸降到目标值的时候，能不能立马停药？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了高尿酸，一直在控制，可是情况不太好，心里很担心，想请问专家长期高尿酸的危害有什么？	[痛风]
医生您好，不久前我去医院检查的时候，检查发现我尿酸高，医生说这是和饮食有关，建议一定要注意饮食。想请问专家高尿酸是吃出来的吗？要注意什么？	[痛风]
专家你好，我有胆结石，不知道是什么原因导致的，想请问专家我的胆结石和痛风、高尿酸有关吗？请专家给讲解讲解，多谢!	[痛风]
最近这半年来，我浑身没劲，酸痛的厉害，关节红肿，活动受限，手脚关节处有些都变形了，特别是脚后跟，疼的不能站起来，医生说是痛风，平时我还挺喜欢吃韭菜的。	[痛风]
因为在人体高尿酸的情况下会导致我们自身病发痛风病。故，为了能有效解决尿酸问题，我们需对尿酸值情况有所认识。并能够及时根据自身尿酸水平采用有关方法进行控制。	[痛风]
已经换肾20年了，目前情况不乐观，最近尿酸来得频密，高尿酸导致双脚浮肿，这是不是意味着肾功能开始衰竭了.	[痛风]
前一晚吃的鸡蛋肉丝煲比较咸，事后没喝水第二天体检前发现身份证没带跑回去拿的身份证在跑回来，随后直接抽血，因为紧张一开始没有抽出血，后来换了一个人抽出来，检查结果其他的正常就是血清尿酸高，是怎么回事？	[痛风]
痛风都有哪些症状，两年总是手指头关节疼痛的不行了，老伴说我可能是得了痛风，现在踝关节也总是疼痛的不行了，现在走路都费劲，贴了膏药也不好使，去医院彻底检查了一下，说是痛风，还要做手术治疗，痛风都有哪些具体症状呢	[痛风]
蝎子酒涂抹可以治痛风吗？我女儿每天晚上半夜都会被疼醒的，她脚趾关节疼，现在已经疼了三个晚上了	[痛风]
痛风一个月了，期间吃过迪根、非布司他，每天用红外线照灯半小时、敷过一周消肿中草药，急性发病期间大脚趾红肿痛，至今红肿基本消除，微肿，但是关节凸起侧按下去还是疼痛，已注意饮食，多喝水，现在这阶段是处于融晶阶段吗？是否还需要继续吃降尿酸药？（患处在左脚大脚趾外侧）	[痛风]
去年发烧时作了全面检查，发现血尿酸偏高，430多，当时未作处理，今年4月检查为460，嘱多喝水，多吃水果，不吃海鲜和动物内脏，都执行了，后来查470多，吃别嘌醇片每天1次，每次1片，但今天复查为577。	[痛风]
肌肝和尿酸高是因为什么？应该注意些什么？应该吃些什么药？	[痛风]
大夫，我在体检过程中胱抑素c为1.12，请问大夫这个指标与痛风有关系吗？	[痛风]
公司组织体检.我的尿酸是366说高了。是吗？正常是多少呢？	[痛风]
医院说什么什么嘌呤过高了才会得了痛风，不知道要怎么样才能降嘌呤？请问医生，痛风怎么降低嘌呤？谢谢！	[痛风]
痛风，疼痛从膝盖移到脚踝现在移到脚底板了，还肿了，请问疼痛从膝盖移到脚踝怎么治疗	[痛风]
我24岁，痛风2年，手术长包了，能治好吗，现在经常发作，请问痛风能治好吗	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，患病已经有两年的时间了，一直都没治疗好，有人说吃大红萝卜对治疗痛风有帮助，不知道是不是？	[痛风]
我男朋友24岁，痛风发作应该有4年了，每年都会痛1-2次左右，以前是脚踝痛，因为扭伤过，以为旧伤复发，谁知道一查是尿酸高，他不抽烟不喝酒，真的很残忍，怎么会这样，今年开始吃西药一个月，苯嗅和别嘌回到正常值，现在停药了还没去查，改吃中药。我想请问痛风不能治好吗？吃中药可以治好吗，西药会不会把肾吃坏了，变成痛风肾了。	[痛风]
尿酸高脚痛发作脚盘肿痛，可以用热水加点酒泡泡脚吗？会不会加重疼痛	[痛风]
家父痛风已有近20年历史，原本以为是类风湿，就按照类风湿进行的药物治疗。上个月去省城大医院确诊为痛风，而且已发生痛风石。手指、手腕、脚踝、小腿已多处出现痛风石，严重的已割除一部分。	[痛风]
我左脚面无原因痛，后化验血尿酸高，医院确诊为痛风，经一周点滴青霉素和别嘌醇片治愈，最近，右膝关节突然肿痛不能活动，自己认为是运动量过大的原因，医生怀疑也是痛风引起的。	[痛风]
我的的尿酸522，痛风过两次，（第一次没当作痛风），现在我弯腰作事时，会觉得酸，感觉是尿酸引起的，大概有3年了。	[痛风]
我最近的时候感觉手指的关节处有疼痛的情况的，而且也是有发胀的现象的，我现在很是担心自己的病情的，医生说我的情况已经是痛风了，我现在也是着急的找到治疗的办法的。	[痛风]
想问下痛风定胶囊、叶酸片和甲钴胺片可以同时服用么？	[痛风]
大夫好！大脚趾头隐隐发痛，还会转移，从左脚趾换到右脚趾，之前有两次突然觉得脚底刺痛难忍，今天早上右手中指也开始隐隐发痛，这是痛风的症状吗?可以完全确诊为痛风么?之前去医院检查痛风，只是采了血，但并没有查出是痛风，到底是怎么回事呢?这次如果再去，需要具体查哪些项目才能查清楚到底是不是痛风?	[痛风]
手指、脚趾有隐酸痛现象，尿酸、关节验血经常都正常，请问是什么原因，要怎么治疗，谢谢就检查过血液尿酸、抗0都正常	[痛风]
我年轻的时候因为家里穷经常没有衣服穿，现在我的了很严重的痛风。现在我每次到了冬天天气阴冷的时候我的腿部就会有一种疼痛的感觉，现在我都不能下路走了，我觉得很痛苦	[痛风]
最近几年抽血检查尿酸448至438之间波动，始终高于最高正常值10到30个点，但是没有痛风的表现，吃什么药可以彻底降低尿酸又少有或没有副作用？	[痛风]
陪朋友去医院检查，医院说她尿酸高了，说平时饮食不注意的话会挺容易导致尿酸高的，不知道有什么饮食会导致尿酸高？有什么方法可以降尿酸？一般会导致尿酸高的饮食有哪些？有什么方法可以降尿酸？谢谢医生	[痛风]
健康咨询描述:最近我的大拇指疼，已经疼了有一个星期了，我的大拇指也没有撞到，没有受伤，没有红肿，但是就是疼，涂了些药油都没有效果，怀疑是痛风病，现在还没有治疗。	[痛风]
我这种情况都一个星期左右了已经，就是左脚的脚跟上方有点肿了走路走多了就痛还带着小腿和膝盖都痛。走路都成问题了。	[痛风]
手肘关节痛吃了秋水仙碱后更痛了怎么办有没有快速止痛的方法	[痛风]
去年发烧时作了全面检查，发现血尿酸偏高，430多，当时未作处理，今年4月检查为460，嘱多喝水，多吃水果，不吃海鲜和动物内脏，都执行了，后来查470多，吃别嘌醇片每天1次，每次1片，但今天复查为577。	[痛风]
以前尿酸高，脚部侧面疼痛，去医院看了给开了一种透明状的止痛药膏，忘记叫什么名了，有什么可以推荐的外用止痛药吗？	[痛风]
医生您好，我是痛风关节炎病人，患病有一段时间了，医生说了很多要忌口的东西，想请问专家痛风病人可以食用韭菜吗？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上痛风关节炎病，脚趾关节处发病，发作的时候脚趾关节疼痛肿胀，很痛苦。医生说痛风急性发作的时候不能服用降尿酸药，请问这是为什么？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了痛风性关节炎病，目前，不发病的时候还好，一发病就很难忍受，关节疼痛的厉害，想请问专家痛风这个病的发展可分为哪些阶段？	[痛风]
医生你好，我平时没什么不适的症状，就是脚脖子走路的时候有点疼，就跟那种针扎是的感觉，但是平时不疼。这种疼痛感已经持续3天了，想知道苏打水对痛风病有治疗作用没有，求医生解答。	[痛风]
降尿酸的中草药有哪些？前几个月检查出尿酸570多点，没吃过药，经常喝菊苣淡竹茶，现在降到440左右，还是偏高一点点，用什么好的中药可以降到正常人的尿酸吗，我还年轻不想得痛风！	[痛风]
我弟弟今年42岁，最近一段时间弟弟一直脚痛，刚开始以为是扭到了，擦了药后一点作用也没有，痛的有时路都走不了，去医院检查，医生说是痛风，而且有痛风石	[痛风]
尿酸高的原因如何降尿酸？我今年26岁，半个月前脚痛去医院检查尿酸600多，医生说痛风，半个月后的今天，痛风第二次发作，后来喝了两个月的随帝降酸茶痛风才有所有好转，尿酸也降下了不少，我想问问，痛风发作一般不是大拇指吗，为什么我是小拇指附近呢？	[痛风]
得了痛风吃什么？2012年第一次痛风急性发作，一直到2016年，每年多的时候急性发作2-3次，少的时候也要发作1-2次。后来每天喝些随帝降酸茶，坚持了两个多月，最近才没疼了，医生说痛风跟尿酸有关系，尿酸跟饮食有关系，然后就是告诉我，少吃肉！那时候连什么是嘌呤都还不知道，想知道除了肉以外还有什么不能吃的吗？	[痛风]
这半年来，我经常会脚后跟痛，发作的时候，周围红红的，有点肿，走路不便，一垫一垫的，跟瘸了似的，严重的时候不能下地，去医院检查，医生说是痛风病。	[痛风]
我检查结果显示AST42，ALT133,尿酸还有偏点高，请问医生我这种情况严重嘛	[痛风]
痛风是怎么引起的?突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，尿酸比之前降91，是不是就可以停了，还需要注意饮食吗？	[痛风]
痛风吃什么能缓解疼痛？爸爸去年体检时检出出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。听说降尿酸的随帝降酸茶挺不错的，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了，我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
尿酸为621是否能服药物降低尿酸，像这么高吃什么食物能降低，	[痛风]
爸爸去年体检时检出出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
您好，我脚疼，今天检查了下，尿酸是490，请问要去医院看什么科？	[痛风]
痛风吃什么好？我自己因为以前是农民，要经常在田里干活，一天就要洗三次澡，后来经济好了，就没干了，但是自己的的身体就差起来了，上一年到医院检查，还说患上了痛风，然后就一直在吃药，但是我觉得吃药肯定会有副作用的，对身体不好，于是我就想喝随帝降酸茶来治痛风，喝了一段时间，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，饮食方面还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
痛风吃非布司他片尿酸降到450后不降反升请问是什么原因非布司他已经吃了一个月	[痛风]
你好，我的尿酸达到了620.能否饮时降低，其次也没有任何地方感到痛疼，如果用药物用什么药最好	[痛风]
年轻人尿酸高怎么办？有尿酸高史，经过治疗，尿酸水平一直比较正常，后来饮食略有放松，时隔9个月，左脚大脚趾处，疼痛一星期了，吃了随帝降酸茶有所好转，肿略消，疼痛减轻，不过我脚趾根部关节，左脚比右脚大，应该是结晶过多，不知道是不是痛风？	[痛风]
一般治疗尿酸高的药都会对肾不好，想问问哪种药降酸快又不会有太大副作用	[痛风]
右脚踝两边都红肿，当走动时左边疼右边不疼，骨头没有事情，我感觉我的症状和我痛风好像，请问痛风是什么症状？	[痛风]
前两天查有痛风.我不知道吃啥.家里有酸奶.还有巧克力派.可以吃吗	[痛风]
我上次查到尿酸442，开始控制饮食，一个月之后查到尿酸378是不是快恢复正常了，恢复了之后就可以不忌口了吗	[痛风]
痛风脚后关节肿痛。走不了路痛的很有三四年了一年复发很多次。有时在手关节痛，	[痛风]
有疼痛红肿病史两个月尿酸550十味乳香胶囊可有用	[痛风]
痛风，脚趾骨疼的厉害，有什么缓解的办法么	[痛风]
痛风伤口破口，什么药可以促进愈合	[痛风]
通风十年之久，形成了痛风石，有鸡蛋大小。不想通过手术治疗，听说这种情况可以直接通过吃药溶解，想尝试一下。	[痛风]
我今年40多岁，脚关节和小腿关节疼痛，上楼梯痛没有力气，好像有一条筋拉住，去医院检查医生说是痛风引起的。	[痛风]
我妈妈患痛风已经好多年了，每次下雨的时候脚关节就疼的难受。严重的时候根本就下不来床，平时吃了很多中药，也贴了很多膏药，但都不见好转，想做手术切除，但妈妈担心费用太贵。	[痛风]
我大哥今年才33岁，可是得痛风有些时间了，也治过几次，可是效果不是很好，每次痛风一发作的时候，大哥的脚趾关节痛的像针扎一样，不敢走路，痛苦极了	[痛风]
妈妈得了痛风这个病后，前几天就总说眼睛好像看不好东西，总觉得这个眼前有小东西在飞，很模糊越用力看越看不清，我去大夫那问了下，大夫解释这就是所说的这个病，我听了挺害怕的。	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，尿酸偏高，患病有一段时间了，在吃药控制着尿酸。想请问专家患上这种病在饮食上要注意什么呢？	[痛风]
专家你好，我患上了痛风性关节炎病，一直都在忌口，也戒烟戒酒了。有人说痛风患者可以吃猪血的，不知道是真是假，想请专家给讲解讲解。	[痛风]
专家你好，我的大伯患上了痛风性关节炎病，发作的时候看他很痛苦。一家人都替他的病着急，想请问专家痛风患者可以做适当的锻炼吗？锻炼对痛风病有没有帮助？	[痛风]
尿酸高，左脚掌脚趾肿痛，右手弯处痛，请问痛风要治疗	[痛风]
我的脚患有痛风，发作起来真的超级疼痛的，痛的晚上觉也睡不好，走路都困难，脚趾关节酸痛的都不能弯曲，贴过狗皮膏药，没有什么效果。	[痛风]
之前聚会喝多啤酒了，现在痛风了不敢喝了，但是不知道能不能喝葡萄酒之类的果酒？痛风能喝葡萄酒之类的果酒吗？谢谢	[痛风]
高尿酸血症是什么病,今年我被医生查出患有尿酸高，一开始的时候我不在意觉得应该没什么事，可是最近特别不舒服，尿酸高的危害是什么啊。	[痛风]
痛风两三年了，到医院抽血化验，显示尿酸值高，吃了近10副中药手会发麻，最近左脚疼	[痛风]
彩超检查胆囊造影不是特别好，腹胀，右侧腰背部疼痛，较剧烈，右侧肾脏有阴影，按照肾结石治疗后疼痛减轻，其他症状未减轻，双眼看近物模糊。前一段时间检查出痛风	[痛风]
昨天上午脚肿不一点今天整个脚都肿去医院检查是痛风想请问一下如何可以止痛	[痛风]
我通风有好几年了，一般都是关节炎，关节红肿发热的情况比较多，还有就是变天的时候，觉得身体酸胀，有时候疼的人受不了，一直都没有治好。	[痛风]
有半年了，起先是肿，我以为里面化脓，用针开了一小个口，后来发炎了一直有脓在里面，去医院检查血和尿酸正常，不知道是什么病，想请问问这是什么病？	[痛风]
右脚大拇指痛风发作时我用脚外侧走路，导致脚腕扭伤结果在卧床休息时右腿外侧疼痛，小腿外侧一靠床就疼。请问大夫我这是怎么了，脚腕无法受力该如何去医院？	[痛风]
我的大脚趾有疼痛红肿病史两个月尿酸550请问痛风用十味乳香胶囊可有用	[痛风]
我是痛风患者，现在发病越来越频繁，之前一直用药秋水仙碱片，但这种药副作用特别大，而且治标不治本。所我是痛风患者，现在发病越来越频繁，之前一直用药秋水仙碱片，但这种药副作用特别大，而且治标不治本。所以想吃点中药调理一下。	[痛风]
我的尿酸现在是588，但我没其它感觉，也没有所说的痛风，我主要的感觉是，一到晚上比较能喝水，晚上喝水比白天多，其它的没有什么感觉了。	[痛风]
痛风可以根治吗？我痛风已经让我不能像正常人那样正常的走路了，一走就痛，更不能走太快太远，这样的情况还能好吗？还能恢复走路正常吗？还能恢复能跑能跳吗？最近每天饮了些降尿酸的随帝降酸茶，在开始慢慢恢复，不那么疼了，除了控制饮食，多喝水，还需要注意什么？	[痛风]
降酸茶哪个牌子好？尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，就犯病前吃了三鲜日本豆腐本人18岁，大一，我男性，180cm，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，后来喝随帝降酸茶，尿酸才降了，痛风也没疼了，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
降酸茶对痛风有用吗？我自己因为以前是农民，要经常在田里干活，一天就要洗三次澡，后来经济好了，就没干了，但是自己的的身体就差起来了，上一年到医院检查，还说患上了痛风，然后就一直在吃药，但是我觉得吃药肯定会有副作用的，对身体不好，于是我就想喝随帝降酸茶来治痛风，喝了一段时间，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，饮食方面还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
我爸爸去年体检时检出出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
脚的痛风怎么办？我痛风已经让我不能像正常人那样正常的走路了，一走就痛，更不能走太快太远，这样的情况还能好吗？还能恢复走路正常吗？还能恢复能跑能跳吗？最近每天饮了些降尿酸的随帝降酸茶，在开始慢慢恢复，不那么疼了，除了控制饮食，多喝水，还需要注意什么？	[痛风]
年龄:35岁，身高177，体重:70kg，平时不喝酒，经常运动。上月26日第一次发作，当时测的尿酸值是511。今天好个一个月，复查，忌口了一个月，请问晚上可以泡泡脚吗？	[痛风]
什么药治痛风最好？每月定期25日去医院检查尿酸，肝肾功能2017年2月22日，痛风复发，医院检查回来。尿酸500多，但生化中胆碱酯酶，总胆汁酸，甘油三酯有不同程度的升高，结合自己的医学常识，基本是服用秋水仙碱的副作用。听说中药没有副作用，秋水仙碱停药后改喝中药随帝降酸茶调了一个多月，再去检查一次，尿酸总算降下来了，也不疼了，不想在复发，需要注意哪些方面？	[痛风]
走路多一些俩个脚踝骨就疼，休息不走路，在贴点红药膏就不疼痛了，但一走路多点还是疼，做过X光检查，没有发现问题。也做了痛风检查也没有问题。	[痛风]
男孩18岁病情状况脚痛的特别严重11月份时痛过一次拍了一个CT都没事昨天又痛就去医院验了个学尿酸779	[痛风]
额头有一点凹陷不仔细看看不出来但我想要饱满的额头，如果打补尿酸大概需要多少钱	[痛风]
查出尿酸高已有三年了，最高的时候有690.现在查有413，一般都是手腕关节肿痛，有少时候脚面也肿痛，刚开始的时候一到两月胂痛一次，现在一个月肿痛两三次，现在吃，苯溴马隆片，和，二十五味驴血丸，都没有什么效果，你有什么办法吗?	[痛风]
降酸茶管用吗？去医院验血尿酸，肝肾功能，尿酸偏高，肌酐高，我今年37岁，身高186mm，体重88kg。痛风大概发作于2014，2015年左右，第一次发作于夏天，那时候体重100kg。后来坚持锻炼，坚持喝随帝降酸茶，总算尿酸下去了，痛风基本没有再复发过，想问痛风是否跟体重有关，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
你好，我的体检报告显示尿酸高，正常值202-416，我的达到538,请问怎么治疗？	[痛风]
请问家人痛风1个多月不见好转，期间吃过安康信，消肿了一段时间，但隔几天就疼痛红肿，什么原因？这期间需要怎样治疗或吃药？	[痛风]
今年我被医生查出患有血尿酸高，一开始的时候我不在意觉得应该没什么事，可是最近特别不舒服，血尿酸高是因为什么引起的，我想进一步了解一下。	[痛风]
大母脚疼痛，检查痛风，尿酸480,请问怎么医治，能不能根除，，一	[痛风]
我是干销售的，平时应酬比较多，第一次痛风的时候脚踝关节红肿的特别厉害，痛得感觉一阵风都钻心疼。当时还不清楚是痛风，忍着疼了1星期左右就自动好了。但是不到1个月整个脚肿的没法穿鞋，没法下地，去检查才知道得了痛风。	[痛风]
大概三天前痛风发的，第一天特别痛，第一天下午呢好一点了，晚上就去洗澡的，结果晚上洗了回来就特别的疼，一直疼到下半夜，第二天下午又感觉好点了	[痛风]
之前脚痛，一直看都是痛风性关节炎，有三年时间每年犯，只有脚痛，其他什么感觉都没有，医生说这个不能吃那个不能吃，现在也不知道哪个能吃了.	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了痛风关节炎病，脚趾关节发病，现在情况有好转，想请问专家在这种情况下可以跑步吗？	[痛风]
专家你好，我患有痛风关节炎病，尿酸高，医生给开了药，降尿酸，我服用一段时间，痛风还是发作，想请问专家这是什么原因导致的呢？	[痛风]
本人42痛风3年多，一直反复，不知道老师有什么方法治疗，输液用什么药，谢谢	[痛风]
得了痛风，脚背肿痛，吃了中西药好啦。前两天痛风又犯了，手腕肿痛，夜不能寐，如何用药，原来吃了挺多的秋水仙碱，对肾脏不好，后来吃的中药，一两个月好了。现在又犯了，就吃了几天戴芬，可是效果不怎样，还拉肚子，有时候还有鲜血，肚子疼。又不敢吃了。	[痛风]
专家你好，我是痛风病人，现在的情况是不痛了，所以想把药停了，想请问专家这种情况可以吗？请专家给讲解讲解。	[痛风]
专家你好，我家大伯患上了痛风性关节炎病，已经有好几年的时间了，现在他的身体越来越差，有人说痛风会对肾脏有影响，想请专家给讲解讲解。	[痛风]
尿酸有445是高吗，正常尿酸是多少，用什么药物治疗尼	[痛风]
宝六个半月，四五个月开始尿布上一直有粉红色的沉淀，查了小便正常，考虑尿酸盐结晶。现在每天的尿片还会有一两片粉红色沉淀。	[痛风]
爷爷这两年来一直都说脚踝关节或脚指，手臂、手指关节等多处疼痛，下雨天都见到手腿肿胀、发红，并且伴有剧烈疼痛。邻居说像爷爷这样的估计是得了痛风	[痛风]
前两个月公司组织体检，体检报告显示我有乳腺增生，尿酸高，还有低密度胆固醇偏高，我该怎么办？而且月经经常是不准的	[痛风]
你好，我想问一下尿酸高的人可以吊氨基酸吗。18岁，超200多，体育生，想通过打氨基酸提高免疫力	[痛风]
医生，我最近总是脚趾痛，而且脚趾周围那一块还有点红肿，也不知道是类风湿还是痛风，想问一下有什么办法治疗	[痛风]
专家你好，我之前去医院检查的时候发现尿酸偏高，医生建议我要控制饮食，服用药物，注意尿酸值的变化，严重时会患上痛风。想请问专家患上尿酸高就一定会得痛风吗？	[痛风]
最近在走路的时候经常会感觉脚踝处关节比较酸痛，洗脚的时候发现脚趾关节也出现了畸形的情况，之前有没有出现过类似的状况所以我还是比较担心的，去医院检查发现患了痛风，但是对痛风这种情况并不了解。	[痛风]
专家你好，我之前感觉脚趾关节疼痛的厉害，去医院检查说是患上了痛风性关节炎病了，医生让忌口的东西挺多。还说不能喝饮料，想请问专家为什么痛风患者不能喝果汁饮料？	[痛风]
您好，我是痛风关节炎病人，患病已经有两年的时间了，一直断断续续发作，没有治疗好。	[痛风]
我突然的就头昏头胀，患有痛风，想知道是怎么回事，该怎么做。谢谢医生的热情帮助，想咨询一下像这种情况应该怎么治疗好。	[痛风]
最近差不多有半年了，每天都觉得嘴巴很干，特别是晚上睡觉前的时候，干起来的时候很难受。没有专门为这事去体检过，但一个月前参加过公司安排的体检，查出的问题有:血脂偏高，尿酸偏高，	[痛风]
现在也有四疼痛的症状关节有变形症状如何能降低尿酸控制疼痛谢谢	[痛风]
最近几年，随着年龄的增加，我的拇趾关节、踝关节及指关节等部位红肿，且伴随有针刺、刀割般的锐性疼痛，有时候晚上睡觉，突然就疼醒了。	[痛风]
我是痛风患者，想请问怎么治疗？应该是初期，第一次是足弓，第二次是无名指！	[痛风]
今年我被医生查出患有尿酸高，一开始的时候我不在意觉得应该没什么事，可是最近特别不舒服，尿酸高的危害是什么啊，严重吗。	[痛风]
痛风首次发作是02年，那几年由于业务需要，经常出差应酬，抽烟喝酒全无顾忌，那几年由于工作原因长期在广西沿海港口，那边天气炎热，啤酒海鲜一个不能少，没多久右脚大拇指红肿热痛,医生直接判断是痛风，请问医生现在情况好转，可以适当的打打球，跑跑步吗？	[痛风]
随机尿尿酸1503umol/L正常吗、正常范围多少尿酸307.5umol/L正常吗	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，原本只是左脚有痛风发作，然后时间久之后，两边脚都被痛风残害。想请问这是痛风转移了吗？	[痛风]
痛风有什么症状？开始疼痛是3年前，最近确诊痛风，体重194，身高175，开始规划自己，减重！运动过大脚会很疼！一觉醒来下床上卫生间，左脚背偏外侧(第四脚趾对应的脚背处)剧烈疼痛，脚不敢沾地。早起上班。老婆让我喝随帝降酸茶调了两个月，基本没那么疼了，请问我还能运动吗？	[痛风]
痛风三年，检查过尿酸，请问医生痛风病人是不是一辈子都不能停降尿酸药？	[痛风]
您好，我是痛风关节炎病人，经过药物控制，现在情况好很多了，想请问专家这种情况有必要去复查吗？如果要的话，查什么较好呢？	[痛风]
尿酸高吃什么食物好？每月定期25日去医院检查尿酸，肝肾功能2017年2月22日，痛风复发，医院检查回来。尿酸500多，但生化中胆碱酯酶，总胆汁酸，甘油三酯有不同程度的升高，结合自己的医学常识，基本是服用秋水仙碱的临时反应，副作用大。秋水仙碱停药后改喝中药随帝降酸茶调了一个多月，再去检查一次，尿酸总算降下来了，也不疼了，不想在复发，需要注意哪些方面？	[痛风]
脚崴了。开始脚还没有肿敷了膏药还肿起来了。我有那个痛风的历史。是不是痛风给吸出来了？	[痛风]
你说痛风没有中药治疗，那急性发作吃什么才能块透消胖止痛呢？我长期吃秋水西药己造成无法逆转的损害，无法吃药给肝肾造成更严重的损害了	[痛风]
尿酸高，696，现在是发育期，肉类不能吃，要通过什么提高营养	[痛风]
我检查出来患有痛风石，发作的时候是非常痛苦的，痛风石怎么消除，我想知道这个病应该怎么治疗才好？我现在特别痛苦。	[痛风]
痛风吃什么药没有副作用？您好，我爸爸有痛风性关节炎，有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，吃秋水仙碱，别嘌醇之类的西药副作用大，不敢经常吃，查资料让他饮了些中药随帝降酸茶，主要是中药没有副作用，尿酸慢慢降下来了，痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
专家你好，我患上了痛风关节炎病，脚趾关节发病，发作的时候特别不舒服，想请问专家患上这种病是不是和饮食有关系？都说痛风是吃出来的病。	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，患病已经有一段时间了，经常反复发作，不知道这是什么原因导致的。请专家给讲解讲解。	[痛风]
吃什么食物可以降低尿酸？去医院验血尿酸，肝肾功能，尿酸偏高，肌酐高，我今年37岁，身高186mm，体重88kg。痛风大概发作于2014，2015年左右，第一次发作于夏天，那时候体重100kg。后来坚持锻炼，坚持喝随帝降酸茶，总算尿酸下去了，痛风基本没有再复发过，想问痛风是否跟体重有关，吃什么食物利于痛风恢复呢？	[痛风]
尿酸高不能吃什么水果？我自己因为以前是农民，要经常在田里干活，一天就要洗三次澡，后来经济好了，就没干了，但是自己的的身体就差起来了，上一年到医院检查，还说患上了痛风，然后就一直在吃药，但是我觉得吃药肯定会有副作用的，对身体不好，于是我就想喝随帝降酸茶来治痛风，喝了一段时间，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，饮食方面还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
这几天身体特别不舒服,我有发热,头痛,脚痛,晚上睡不好,我的邻居说我这种情况很可能是痛风，想了解一下痛风的知识。	[痛风]
尿酸偏高的原因？痛风是2014年7月第一确诊，没当回事，后续经常复发，体验到半夜抱着脚痛哭的滋味开始注意自己的饮食，但工作应酬比较多，痛风一直没能控制好。后来决定忘掉工作忘掉应酬，每天坚持喝随帝降酸茶，努力把身体调理回来先，痛风终于消停了，没复发，毕竟身体是本钱。偶尔嘴欠还是想吃点肉可以吗？	[痛风]
36岁突然得了痛风，尿酸480，医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，还需要注意饮食吗？	[痛风]
尿酸高不能吃什么食物？36岁突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，尿酸比之前降91，是不是就可以停了，还需要注意饮食吗？	[痛风]
我爸爸去年体检时检出出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
我年轻的时候因为家里穷经常没有衣服穿，现在我的了很严重的痛风。现在我每次到了冬天天气阴冷的时候我的腿部就会有一种疼痛的感觉，现在我都不能下路走了，我觉得很痛苦。	[痛风]
肺结核治疗会出现痛风吗，肺结核治疗一个月复查，尿酸高于极限622，医生给开了降尿酸的药才吃了几天，但是我的两只脚上面相同的位置各有一个地方鼓起来了很硬，又不像是肿导致的，请问这种情况有问题吗？	[痛风]
前几日肚脐眼那里很疼，昨天去医院检查发现是痛风。吃了些药也敷了药膏。但是今天肚脐眼流血并刺痛。这是怎么回事啊。	[痛风]
你好医生问你一下尿酸高能吃碳酸氢钠片吗，一次吃几片	[痛风]
痛风喝降酸茶有用吗？您好，我爸爸有痛风性关节炎，有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，查资料让他饮了些随帝降酸茶，尿酸慢慢降下来了，痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
痛风能吃什么？苏打泡腾片泡的水可以喝吗？我体重2001米7大概控制到多少重才能好转	[痛风]
36岁突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，还需要注意饮食吗？	[痛风]
专家你好，我去医院检查的时候查出是高尿酸血症，医生说要尽早治疗，不然会发展为痛风，请问高尿酸血症期是痛风吗？	[痛风]
全身无力，有点痛风，上个月减了18斤，睡眠不好，腰酸背痛。全身肌肉也痛。	[痛风]
专家你好，我有亲戚患上了痛风关节炎病，听说车前草能治疗痛风病，先请问专家痛风关节炎患者能用车前草来治疗吗？	[痛风]
2016年10月到现在两只脚，左手都有痛风石。不知道好不好治，需不需要住院，大概需要多少钱？	[痛风]
痛风，在去年发病，令年十月底发病。走路很吃力，脚很痛。的时候痛得起不来。	[痛风]
我大伯父今年50，发病10年，手脚出现肿胀，疼痛，之后脚趾跟后脚跟出现皮肤破裂，流出一些液体，伤口不能正常愈合！现在基本不会愈合。一病发就痛的下不了床。近两年发病期间隔时间越来越频繁！认真配合治了会有多大效果？	[痛风]
专家你好，我患上了痛风性关节炎病，尿酸值偏高，吃药控制着呢，想请问专家这种情况下要多久检测一次尿酸值呢？	[痛风]
我的2个孩子现在28岁，跑业务的，经常喝酒。现在孩子两个脚趾头肿痛，不知道这病怎么治疗，可以根治吗？	[痛风]
专家你好，我不久前被确诊为痛风性关节炎病，在吃药治疗着，发作的时候就特别的痛，想请问专家患上痛风关节炎病为什么这么痛啊？	[痛风]
专家您好，我的情况是:我体检时尿酸指标达到550多，但是尚未出现痛风症状，需要赶紧服药控制吗?请专家给解答，谢谢。	[痛风]
病发前一天运动，第二天脚微疼，晚上特别疼。第二天去医院检查痛风，尿酸高，请问痛风应当注意什么？能否治愈？	[痛风]
尿酸偏高，但是没有痛风表现，应该怎么治疗尿酸偏高，但是没有痛风表现，应该怎么治疗尿酸偏高，但是没有痛风表现，应该怎么治疗	[痛风]
我有痛风，这两天又疼，还红肿，不敢动有痛风，这两天又疼，还红肿，不敢动，请问痛风用什么药治疗	[痛风]
专家你好，我最近检查出患上了高尿酸血症，在吃药控制着，想请问专家这是不是患上了痛风关节炎了？要怎么办才好？	[痛风]
我是去年9月的时候脚痛风，尿酸高有事侯脚痛的沾不了地，红肿发烫，请问痛风用非他布司片可以吗	[痛风]
脚的大拇指第二关节处疼痛，整个脚部浮肿，关节处有明显青肿，	[痛风]
本人体检下来尿酸507，但是没有痛风，看网上说吃芹菜籽可以降尿酸，请问能吃吗？有用吗？	[痛风]
最近这两年来，总是感觉浑身不适，特别是阴雨天的时候，腰部往下延伸到脚跟，疼的厉害，脚踝处红肿，发作的时候，动都不能动，试过很多方法，都不能缓解，去医院检查，医生说是痛风。	[痛风]
一周前体检的时候检查出爸爸尿酸偏高，但也是不很严重，然后没吃药打针的过了几天就下去了，但是下去了几天昨天一检查又高。	[痛风]
请问医生老公因痛风发作长期服用双氯芬酸钠缓释胶囊，近一年来几乎每隔二三天就服1粒，这期间我怀孕了，这孩子可以要吗？很担心孩子畸形或智力有问题，如果严格参加产检，没有问题是不是就说明孩子生下来就正常呢？是留好还是不留好？请各位医生给我宝贵的建议！请问产检都做哪些？正确率高吗？	[痛风]
请问医生老公因痛风发作长期服用双氯芬酸钠缓释胶囊，近一年来几乎每隔二三天就服1粒，这期间我怀孕了，这孩子可以要吗？很担心孩子畸形或智力有问题，如果严格参加产检，没有问题是不是就说明孩子生下来就正常呢？是留好还是不留好？请各位医生给我宝贵的建议	[痛风]
你好医生我问一下，尿酸高可以吃碳酸氢钠片吗一次能吃几片几次啊.	[痛风]
医生您好，主要是想要咨询一下，什么是高尿酸，有什么好的方法，想知道这情况严重不严重啊，求医生解答一下，谢谢。	[痛风]
降酸茶对痛风有用吗？我爸爸去年体检时检出出痛风，在医院拿了一些药服用之后，前段时间又复发了。他年龄大了还有高血压的毛病也一直在吃中药。以后年龄越来越大，真害怕他以后会反复发作。听说降尿酸的随帝降酸茶挺不错的，让他试了试，尿酸果然降下来了，痛风基本没反复了，我爸尿酸降下来以后还有什么需要注意的吗？	[痛风]
今年36岁酷爱篮球，因为痛风5.6年脚趾变形，球鞋穿起来夹脚，检查情况不是很乐观，听说痛风只能间歇期慢跑，以后还能打篮球吗？	[痛风]
尿酸高喝降酸茶有效果吗？去医院验血尿酸，肝肾功能，尿酸偏高，肌酐高，我今年37岁，身高186mm，体重88kg。痛风大概发作于2014，2015年左右，第一次发作于夏天，那时候体重100kg。后来坚持锻炼，坚持喝随帝降酸茶，总算尿酸下去了，痛风基本没有再复发过，想问痛风是否跟体重有关，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
我是痛风病患现在膝关节僵直疼痛难忍走路困难，且多处已形成痛结石能治瘉吗？今年65周岁。	[痛风]
你好，痛风发作怎么办好，尿酸正常范围是多少	[痛风]
脚踝疼痛，尾骨疼痛，血尿酸727降不下来希望提供的帮助:血尿酸727，降不下来。肌酐尿素正常，现在一劳累尾骨就疼。	[痛风]
尿酸高引起了脚痛，我会喝酒，很少抽烟，脚痛出现以后，我基本没怎么喝酒了，但是都没什么好转，我吃的也不是很油腻，比较清淡。	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，尿酸值偏高，在吃药控制着。医生建议吃低嘌呤的食物，想请问嘌呤和尿酸是什么关系啊？	[痛风]
专家你好，我爷爷患上了痛风性关节炎病，现在脚趾关节及脚掌都不舒服，痛的时候很难忍受，走路也不灵便，想请问专家这种情况适合什么样的运动呢？	[痛风]
专家您好，我是痛风性关节炎患者，患上这种病，医生说要戒酒，本人又爱喝酒，想请问专家什么酒都不能喝吗？有没有什么酒是痛风患者可以喝的呢？	[痛风]
专家你好，我是高尿酸血症患者，一直在吃药控制着，想请问专家患上这种严重吗？高尿酸血症有什么并发症吗？要怎么治疗呢？	[痛风]
您好，我是高尿酸患者，医生建议我积极治疗，多饮水，控制体重，想请问专家高尿酸患者在日常的饮食上要注意些什么？	[痛风]
我之前检查出尿酸高，但是对于尿酸高时怎么回事，对病不是很了解，尿酸高时怎么回事，尿酸高的治疗办法是什么。	[痛风]
脚上的痛风结晶石溃烂了，伤口不停的流白色液体，伤口一个月都没有长好怎么办	[痛风]
血供应不上，只有八个血，中度贫血，消化道出血高血压2级，痛风性关节炎，慢性肾功能不全，高血压性肾损伤害，痛风性肾损害，双肾结石	[痛风]
请问医生老公因痛风发作长期服用双氯芬酸钠缓释胶囊，这期间我怀孕了，这孩子可以要吗？很担心孩子畸形或智力有问题	[痛风]
医生你好！我以前就有痛凤的老习惯，今天吃完晚饭后突然又复发了，恰好家里没药了，想请问通风怎么办？怎样能快速止痛？	[痛风]
你好，左脚关节红肿疼痛！尿酸值正常的。证明不是痛风吧	[痛风]
尊敬的各位医生，我是一孩子妈妈，现在又怀孕了，本来也想要做，可老公因经常痛风发作长期吃双氯芬酸钠缓释胶囊，几乎每隔二三天就吃一粒，这种情况我们能要这个孩子吗？我特别担心该药物引起胎儿致畸或智商低，纠结啊，请帮助我。临床上有这样的病例吗？	[痛风]
我爸爸今年50岁了，平时身体一直很好，但是一到下雨天，腿部关节那就会疼痛，有时候痛得都站不起来，更别提走路了...我一直以为这是痛风，不知道是不是，也不知道为什么下雨天关节会痛。	[痛风]
这两天感觉两只手发麻从胳膊肘到手心，以前没有这种感觉的？我有五年高血压病了一直在吃药，还有痛风一年内不注意能发个两三次。	[痛风]
左脚关节处发作过几次左脚膝盖处发作过一次血尿酸偏高患病三年左右请问痛风这个病能治好吗	[痛风]
我因痛风长期服用英太青，这期间老婆怀孕了，很担心胎儿会不会畸形或弱智	[痛风]
前几天听家人说，大伯这两天老是全身不适和关节刺痛，也不知是什么原因，实在没有办法，后来去医院做了很多检查，医生查出来，说是痛风。	[痛风]
降酸茶降尿酸效果怎么样？尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，就犯病前吃了三鲜日本豆腐本人22岁，大3，我男性，180cm，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，后来喝随帝降酸茶，尿酸才降了，痛风也没再疼了，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
请问你下医生尿酸值551都吃什么药啥要好有时候腿痛胳膊痛是不是尿酸拐着的，尿酸偏高能吃蚕蛹吗还有能威化甜食吗	[痛风]
请问一下痛风对抽烟有限制吗？现在尿酸555，正处于发病期，可以吃小苏打吗？	[痛风]
痛风的人在饮食上有什么需要注意的地方吗，痛风病人不能吃什么，什么东西是不可以吃的呢？痛风应忌吃什么?痛风病人宜吃忌吃什么?	[痛风]
我甘油三酯3.8胆固醇7.7尿酸449是否用药，需用药多久，指标正常后可以停药吗？	[痛风]
手指和脚趾关节痛，几乎是每个关节，不红也不肿，喝酒后有点但不是特别疼，请问是不是痛风	[痛风]
最近这几个月来，我感觉浑身酸胀的难受，四肢无力，关节肿胀，不能活动，严重的地方还变形了，去医院做了检查，确诊是继发性高尿酸症。	[痛风]
请问下医生尿酸偏高能吃蚕蛹吗，能吃巧克力威化吗.	[痛风]
大拇指下面一点骨头疼，就早上醒了比较疼，白天还行，不咋疼，验血验尿了，都没问题，排除痛风	[痛风]
我最近的时候感觉手指的关节处有疼痛的情况的，而且也是有发胀的现象的，我现在很是担心自己的病情的，医生说我的情况已经是痛风了，我现在也是着急的找到治疗的办法的。	[痛风]
痛风5年，今年经常发作，现在用秋水仙碱片止痛，在网上看到菊苣栀子茶降尿酸不知真假，谢谢！	[痛风]
痛风吏有一年，反复发作四次了。都是一痛就很严重。在左脚踝关节和左膝关节	[痛风]
我患有痛风疼痛难忍，已经半个月了还没有完全恢复。	[痛风]
我已患痛风，尤其夜间疼痛难忍，在脚的大拇指根部，不能走路。给我的生活带来很多麻烦。	[痛风]
在天气变化时，我右足大拇指关节有些疼痛，按压一会好一些，这个是不是痛风？	[痛风]
血糖高，服用西格列订双胍片2个月，今天去检查尿酸高，我想问一下是不是这个药引起的。。	[痛风]
痛风发作快两个月了，现在吃非布司他片和双氯芬酸钠肠溶片各一颗，两个星期了。脚不疼后停止痛片，两天后脚髁关节，大拇指关节疼得厉害，恢复吃止痛片。	[痛风]
我得的病，是不是痛风？发病很突然。刚发现时不怎么疼，晚上疼的厉害，半个月了还没好。	[痛风]
最近这半年来，我浑身不适，关节肿胀的很，行走不便，特别是脚后跟，走一步疼一步，贴了膏药不管用，医生说有痛风石。	[痛风]
痛风能不能根除，这种病想起来很可怕。长期困扰着我的工作、学习和事业。	[痛风]
去年五月份体检开始发现尿酸偏高472，今年体检更高了，该如何是好，请医生给我一些治疗上的建议,是否需要就诊？就诊前做哪些准备？解放军123医院体检中心	[痛风]
专家你好，我是痛风性关节炎患者，患病有半年的时间了，目前为止发作过两次，想请问专家患上这种病该怎么做较好呢？	[痛风]
我得了痛风，关节疼痛、疆硬。在脚的大拇指根部。请问，此病能不能根除？	[痛风]
您好，请问尿酸高出标准值七个点，可以吃太极补肾益脑胶囊吗？？？？？？？？？？	[痛风]
去年到额夏天我得了痛风，到医院住院治疗一个月，出院之后一直没注意饮食，还经常喝酒，有时候感觉不是就服用秋水仙碱	[痛风]
你好。我的母亲今年59岁，一个月之前突然左脚脚背疼痛，约2天后出现肿大，现在整个脚背和小腿肿痛，无法行走，且疼痛在脚背、脚后跟和脚踝交替，做过血液、核磁共振、红外线等相关检查，均无异常，输液消炎无效果，现在症状未得到缓解。检查过尿酸，排除痛风。	[痛风]
尿酸和肌酐高是什么病请问尿酸和肌酐偏高是什么原因，请问尿酸和肌酐偏高是什么原因你好,尿酸高是体内尿酸的生成量和排泄量不平衡,导致血尿酸升高引起的疾病。	[痛风]
踝关节肿大，遇劳或遇寒加重医院检查尿酸偏高引起的痛风反复发作约有两三年	[痛风]
尿酸偏高发病时间:2007化验检查结果:375曾经请问尿酸偏高能服b族维生素和vc，是不是用酵母的面食要少吃，酸奶能喝吗，治疗情况和效果:未治疗,高尿酸有哪些饮食禁忌的	[痛风]
一觉醒来，右脚突然不适，不能直立走路，主意两天右脚踝关节骨缝疼，不舒服。半年前曾也是这只脚，那会还疼得发烧，不过去医院检查，说没有骨折，也没有痛风，血糖正常。说是风湿热，那会服药一周恢复了。现今为什么会出现这种情况？	[痛风]
专家您好，我刚在医院检测完尿酸，只有300多，为啥也会得痛风?不是尿酸高才会患上痛风关节炎的吗？这是什么原因导致的呢？	[痛风]
父亲脚母子关节痛的历害,去检查尿酸高了50%医生说是痛风.吃了药后好了几天又发作.请问有什么办法根冶吗.我被这个病折磨的快死了，每次一发作别提多么难受了。	[痛风]
医生也说不出原因，吃了药也不见效果，化验结果尿酸正常，不是痛风。晚上在家用TDP理疗，早上起床会消肿，转动脚掌也不痛，但白天一走动就痛，慢慢又肿起来	[痛风]
我有痛风已经有半个月了，仍然没好。不过轻了点，用药后几天可回复正常。	[痛风]
痛风现在检查尿b2微蛋白0.44，尿酸617，我就问问微蛋白高是怎么回事？需不需要治疗？	[痛风]
我有痛风，男性，平时太喜欢手淫。我想，会不会是形成痛风的原因？	[痛风]
我患有痛风好几年了，一直都没有根治，脚后跟疼痛的厉害，红肿，走路有影响，贴了膏药不管用，这种痛在全身游走，影响我正常生活，一发作就不能动。	[痛风]
体检发现尿酸达到450,6个月后做肾功能化验,其他项正常,尿酸444，没看医生，也没有吃药，去年体检都没问题。	[痛风]
平时应酬比较多，身体没啥感觉，就是尿酸指标高，这对身体有影响吗，如何控制需要治疗吗	[痛风]
我的脚趾在两个月前就经常的疼痛，当时没有怎么在意，后来疾病逐渐的加重了，几个脚趾都非常的肿大，连鞋子都不能穿了现在，去医院检查医生说是痛风，也用过药物治疗，效果不是很明显。	[痛风]
我是前段时间就开始饱受尿酸高的困扰，经常晚上疼醒，那种疼是钻心的那种，关节也肿了，一碰就疼，也不敢下地走路了，在医院开的药吃了感觉对胃口刺激的比较厉害，也不敢再吃了，朋友建议喝的苏打汽水感觉也没什么用。	[痛风]
我18岁，老是痛风，走路都走不了，大概每隔两三个月就有，怎么办才好	[痛风]
本人一年前发现高尿酸，得了痛风，每次天气变化的时候就关节特别痛，有时连走路都觉得有些困难，运动过后也特别痛，那个时候我根本没力气在工作，去医院检查医生说患了痛风，请问高尿酸不一定痛风吗，痛风患者吃哪些食物好。	[痛风]
18岁体重85公斤高170mm15天前尿酸1093昨天测尿酸909问怎样安全降尿酸	[痛风]
专家你好，我得了痛风关节炎病，明天去医院检查尿酸，想请问痛风关节炎患者尿酸检查前需要做什么准备吗？请专家给讲解讲解。	[痛风]
尿酸偏高可以喝酒不	[痛风]
我平时没感觉到自己的身体有什么问题，没有不舒服的感觉，可是上个星期的时候，单位组织的体检，显示我的尿酸有点偏高，	[痛风]
专家你好，我的情况是去医院检查尿酸值偏高，医生说平时要注意饮食，控制体重，目前情况不严重，想请问专家尿酸偏高问题严重吗？	[痛风]
您好，我的外婆患有痛风性关节炎病，现在她已经不能走路了，脚部关节发病，感觉她的身体越来越不好，想请问痛风关节炎的并发症都有什么？要怎么治疗呢？	[痛风]
专家你好，大伯患上了痛风性关节炎病，尿酸一直都偏高，家里人都很着急，有人说痛风严重时会引发尿毒症，想请问专家是这样吗？	[痛风]
专家你好，我的情况是尿酸高，在吃药控制着，想请问这种情况下除了吃药还要如何应对呢？在日常中要注意什么问题好呢？	[痛风]
痛风发作吃什么消炎药，我的爸爸全身不适和关节刺痛，也不知是什么原因，实在没有办法，后来去医院做了很多检查，医生查出来，说是痛风.	[痛风]
专家你好，我是痛风患者，得病已经有好几年了，一直都没有治愈。现在情况越来越严重了，长有痛风石了，想请问专家这种情况的危害是什么呢？	[痛风]
最近有些通风也就是血尿酸高，也去医院检查了，也在吃药，可是饮食这块还是很茫然，感觉好多东西都不适合吃，平时饮食作息也在往规律性调整。	[痛风]
最近在走路的时候经常会感觉脚踝处关节比较酸痛，洗脚的时候发现脚趾关节也出现了畸形的情况，之前有没有出现过类似的状况所以我还是比较担心的。	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，患病已经有一段时间了，去检查的时候，医生说要进行尿酸检查，想请问专家为什么要进行尿酸检查呢？	[痛风]
专家你好，我去医院体检的时候，发现自己患上了高尿酸症，在吃药控制尿酸，想请问专高尿酸患者就一定会患上痛风关节炎病吗？	[痛风]
痛风快速解决的方法？41岁突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，尿酸比之前降91，是不是就可以停了，还需要注意饮食吗？	[痛风]
专家你好，脚趾关节处发病，患上了痛风性关节炎病，走路有些不方便，害怕它会发作，想请问专家痛风关节炎发作时候的特点是什么？	[痛风]
痛风快速解决办法？痛风膝盖不会2个月了还没好现在膝盖不能过度弯曲也不能下蹲完全2个月内反复了3次，内服一些什么什么之类的西药但是基本都没有什么用,改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，基本可以蹲下，尿酸比之前降不少，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
七个月内没有过高危，现在出现游走性肌肉痛，头疼，白天低烧，晚上正常，我尿酸513，手脚心出汗，五年前有过一次高危行为是不是开始发病了	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，患病后就严格忌口，最近听人说痛风患者可以饮用葡萄酒，不知道是不是真的，想请专家给讲解讲解。	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，脚趾疼痛肿胀，非常难受，发作的时候大多在晚上，想请问专家痛风患者在慢性期该如何用药较好呢？	[痛风]
专家你好，我有个邻居患上了痛风性关节炎病，一直都没治疗好，现在身体越来越差，想请问专家痛风治疗不及时的危害有什么？	[痛风]
专家你好，大伯是痛风关节炎患者，看他发作的时候特别难以忍受，他又特别喜欢喝酒，想请问专家痛风患者为什么不能喝酒呢？	[痛风]
哪些人可以服用卵磷脂胶囊，一般在什么时间段吃比较好呢？卵磷脂和大豆磷脂有什么区别呢？	[痛风]
痛风，脚肿，已经痛了一个星期。脚痛风，难受。脚还有点烂。之前就有痛风过，又复发了	[痛风]
痛风不能吃的食物有哪些？去医院验血尿酸，肝肾功能，尿酸偏高，肌酐高，我今年37岁，身高186mm，体重88kg。痛风大概发作于2014，2015年左右，第一次发作于夏天，那时候体重100kg。后来坚持锻炼，坚持喝随帝降酸茶，总算尿酸下去了，痛风基本没有再复发过，想问痛风是否跟体重有关，做什么运动有利于痛风恢复呢？	[痛风]
多年的脚部关节肿痛，县城医院认为是关节炎。进两年手指关节慢慢肿大，无痛感。去年10月检查身体发现血尿酸高，数值高达五百多，用药别嘌醇片后，每月复查尿酸值在逐步降低至400后，停药。	[痛风]
前两天体检发现的尿酸488.大夫说不让喝酒了,平时喜欢吃火锅，面对越来越多的美食毫无抵抗力，就肆意的吃肉或是喜爱吃一类东西。	[痛风]
尿酸高就是代谢失调，我怀疑我得了这种病了，有没有比较好的治疗方法呢，我现在真的好害怕的，周围的朋友也非常的关心我。有没有专业人士指教	[痛风]
我大伯一直以来就有痛风的老毛病，我从小就看着大伯疼过来的，有时候严重的只能依靠药物来控制，大妈是个细心的人，这么些年来，都耐心的照顾着伯父，从没抱怨过，哥哥姐姐们现在成家了，也不断的给伯父买些补品。	[痛风]
您好，我自从得了痛风，样样忌口，很多东西都不敢吃了。现在又到了冬季进补时节，那么痛风患者在冬季到底该如何保健养生呢?	[痛风]
我夫妻二人均40岁左右，准备要二孩，根据这次我妻子来月经的时间，预计大后天排卵，但昨天我痛风发作，服了双氯芬酸钠缓释片和痛风定胶囊，今天还在服药，这种情况可以同房要孩子吗	[痛风]
痛风症状的早期表现有哪些？以为是打球扭到了，没在意，后来同一部位发做几次(没肿)，一次比一次严重。再后转移到右脚脚背，然后又转移左脚大脚趾根部，去医院检查是痛风，然后开始查资料，按资料说法进行饮食控制，跑步减肥，一年减掉20斤，期间在喝随帝降酸茶，尿酸水平降到409，控制正常值范围以内了。不敢在剧烈运动了，以后还会复发吗？	[痛风]
我们夫妻二人都40左右，想要二孩，根据妻子来月经时间，大后天是排卵期，可我昨天痛风发作吃了双氯芬酸钠缓释片，今天还在吃药，像这种情况可以要小孩吗	[痛风]
宠物医生在线咨询，泰迪5岁，在一年前发过一次，当时去宠物医院看，尿酸很高，打了针吃了药，后来好了，现在又发了，我觉得它这种是不是痛风啊？可以给它吃人吃的痛风宁吗	[痛风]
我父亲前三天脚只感觉疼但是没肿可是今天晚上突然肿起来了疼痛难忍去医院看过大夫说是痛风，大夫让回来吃芬必得，但是还是会很痛。	[痛风]
我今年40岁，最近一段时间一直脚关节痛，刚开始以为是扭到了，擦了药后一点作用也没有，痛的有时路都走不了，去医院检查，医生说是痛风，而且非常的严重，心情很差。	[痛风]
左脚背外侧突然开始无缘无故得疼，像是扭伤的疼，越来越疼，走路也一拐一拐的，一直疼到下半夜，早上起床就不疼了。疼这么长时间的，有没有可能是痛风。该看什么科？	[痛风]
我最近经常感觉关节疼痛，以前也偶尔的出现过类似的情况，但那时只要注意保暖情况就会好转，但这次不一样，保暖也没用，有时候晚上都能被疼醒，睡不好觉，去医院医生说是高尿酸血症。	[痛风]
痛风吃什么食物最好？尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，就犯病前吃了三鲜日本豆腐本人18岁，大一，我男性，180cm，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，后来喝随帝降酸茶，尿酸才降了，痛风也没疼了，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
痛风吃什么药？我爸爸有痛风性关节炎，有饮酒的习惯，有5年左右了。最近时常发作，我做女儿的看在眼里心疼啊。每次病一发作，他就只能去打针止痛，治标不治本，后来查资料让他饮了些随帝降酸茶，痛风基本不复发了，好了后还可以喝点酒吗？	[痛风]
我的膝盖痛，以为是旧伤发作了，所以就没留意，雨季痛的特厉害，吃止痛药都没效了。到医院检查说是患了痛风。	[痛风]
专家医生您好，我的脚趾关节发病，患上了痛风性关节炎病，疼痛的时候特别疼，很不舒服，想请问痛风关节炎病的发展病程是怎么样的？这种情况严重吗？	[痛风]
专家你好，我的情况是患上了高尿酸血症，医生说要尽早治疗，不然情况会加重，想请问专家高尿酸血症的危害都有什么？	[痛风]
专家您好，我是痛风关节炎病人，患病有半年的时间了，一直在吃药控制着呢，想请问专家除了吃药，还有怎样能够有效的预防痛风的发作？	[痛风]
我右脚大拇指旁骨头凸出来了，去医院拍了片子，说是发炎。我怕是痛风，所以查了尿酸，结果是尿酸偏低，是好的。血常规查了也是好的。医生说要慢慢好起来，不能多走路，要休息。这是穿高跟鞋逛街后发觉脚疼才发现骨头凸起的。请问是不是因为年纪大了，高跟鞋走出来的。	[痛风]
专家您好，我的情况是去医院检查的时候尿酸偏高，医生说要控制尿酸，不然严重时会导致痛风发作，想请问专家痛风的首发症状是怎么样的？	[痛风]
尿酸值275，但两个大拇脚趾关节有红肿痛的情况，有时其他几个脚趾也痛是不是痛风	[痛风]
最近这几个月来，我浑身不适，四肢无力，特别是我脚后跟疼痛的厉害，有时候都无法走路，红肿的厉害，贴了膏药不管用，去医院检查，确诊我这是痛风引起的。	[痛风]
喝酒后手脚会很酸痛，怕冷，怕吹风，会畏寒。体检有过肝胆汁淤积，尿酸高，不过自己买了几盒胆维他吃了后，过2年再去体检就没有了。还有一段时间喝酒后全身红红一块块比较多，会发痒。目前比较不会了。没有治疗过。很多人说是尿酸高，喝啤酒，吃海鲜引起的痛风，	[痛风]
我今年56岁，我患有痛风的毛病好几年了，而且还有痛风石，去过很多医院看过，治疗效果不理想。中药和西药都吃过了，也尝试过很多偏方。但是还是会经常发作。最近天气一变化就感觉身体到处疼，感觉到处不舒服。	[痛风]
痛风引起大脚拇指痛，隔段时间有痛，西医检查尿酸有点高	[痛风]
我爸爸痛风。关节处已变形。有糖尿病。冠心病。高血压，经常脚痛的已经不能走路。	[痛风]
我爸爸48岁，前几年开始有痛风，后来膝盖内总是痛，而且是左右腿交换着痛！在医院检查又说不清是什么原因，医生说膝盖内有积液，后来就去抽了积液，可是还是会痛	[痛风]
男，32岁。医生您好，我想具体向您咨询一下我用痛风定片两个月了，效果比较好，不知道会不会复发，饮食方面要注意什么？	[痛风]
孩子17痛风一年了，手关节两处结石出现，尿酸难降下来，老是800-900	[痛风]
痛风怎么治疗好？反复好几次了，一会左脚一会右脚，还有膝盖，痛的厉害，吊针，吃药好转，但容易复发，平时注意点什么，没那么容易复发？	[痛风]
左右上腹偶尔隐疼，时常觉得头晕目眩，看事物模糊，上次检查尿酸偏高，胆红素偏高，严重吗？	[痛风]
痛风病人不能吃什么？无意测了下尿酸510，但是连着一个月吃了高嘌呤食物了，而且头一天吃了很多虾和羊肉冻豆腐，而且以前崴过脚那个地方在凉墙地方一直靠着，有点隐痛，不动不痛，走的多了就有点疼，最后喝了一段时间的随帝降酸茶，配合饮食就没事了，期间也没红没肿，半夜也不疼，现在这个到底什么情况啊，还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
痛风怎么治疗最好？左脚背外侧突然开始无缘无故得疼，像是扭伤的疼，越来越疼，走路也一拐一拐的，一直疼到下半夜，早上起床就不疼了。疼这么长时间的，有没有可能是痛风。老妈让我喝了两个月的随帝降酸茶试试专门针对痛风的，现在确实不疼了，走路没什么问题，本人女，32岁，没有高血压，体重正常。如果去医院检查是否痛风，该看什么科？	[痛风]
检查看不懂？正常吗？可以帮我看看吗？这个是检查肝功能跟尿酸的报告	[痛风]
有尿酸高史，经过治疗，尿酸水平一直比较正常，后来饮食略有放松，时隔9个月，左脚大脚趾处，疼痛一星期了，不知道是不是痛风？	[痛风]
专家你好，我的脚趾关节患上了痛风性关节炎病，在吃药控制着，降尿酸。想请问专家痛风性关节炎患者能不能饮用浓茶咖啡呢？	[痛风]
专家你好，我的大伯患上了痛风性关节炎病，患病已经有两年的时间了，一直都没完全治愈。想请问痛风病人在饮食中要注意什么？	[痛风]
你好，我是痛风病人，得病已经有半年的时间了，吃药治疗。情况有好转，想请问专家痛风患者该怎么喝水？怎么喝水对病情有帮助呢？	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎病人，脚趾关节处发病，一直在吃药控制着。医生说日常的饮食要注意，想请问专家是不是所有的蔬菜都是低嘌呤食物？	[痛风]
公司组织去体检，报告上说我的血尿酸偏高:范围:210.0-430.0umol/L结果:508.00umol/L我平时吃东西很注意，怎么会有尿酸高，我平时应该注意什么，什么样的方法才能把我的血尿酸恢复到正常。还有血红蛋白增高（结果:161范围:120-160g/L）有点担心，要不要去医院检查	[痛风]
痛风吃玄驹胶囊行吗？得吃多久，有没有付作用检查尿酸高770，对以后的生活有没有影响，左脚丫子底板疼，红肿	[痛风]
我有过痛风症状，现在尿酸还是处于偏高状态，请问每天吃碳酸氢氧片会对身体有影响吗？	[痛风]
大生化显示葡萄糖6.94,球蛋白36,尿酸141,别的都显示正常，平时有点口渴，需要吃什么药吗	[痛风]
三七片，黄芪过期还能服用嘛，密封未打开，有高血压，糖尿病，痛风，偏胖，年龄74岁了，	[痛风]
女士，70多岁，多年尿酸偏高，大慨也有20年吧，400左右，最高没超过450，腰膝不红不肿，但有时晚上会隐隐作痛，大脚趾头会有骨节增大，右脚的2、3指也有关节增大，但不痛，我不知道这是痛风石还是骨质增生，我这种情况需作尿酸方面的治疗吗？谢谢！	[痛风]
手指，膝盖，脚踝都有痛风结晶石，尿酸高，反反复复发作，现在走路脚都是一垫一垫的	[痛风]
急性痛风发作期间整个脚底肿了，脚趾头都肿了，请问怎么消肿，请问急性痛风脚肿怎么消肿？	[痛风]
小腹右侧疼，查过普外科，消化科，妇科，都说没有问题，但腹部还是一直隐痛，每次就疼1-2秒，每天n多次。这是什么原因，求各位医生帮忙看看。	[痛风]
10号脚痛，打了两天的针，今天浑身没力气整个人瘫痪了一样，是什么原因	[痛风]
您好，我想问的是得了痛风以后，这大脚趾骨中结石，有什么治疗方法可以消除？谢谢。	[痛风]
今年4月到医院就诊，检查尿酸500多，肌肝170多，医院开了非布司他片吃了一个月，尿酸值和肌肝变化不大。请问	[痛风]
有足底颈膜炎尿酸482可以吃螺蛳粉么	[痛风]
尿酸539，好几年了，一直减不下来	[痛风]
我叔叔患有痛风，48岁，双膝盖三年前在大连手术，术后恢复不怎么好，最近下地困难，里面有痛风石，请问痛风的治疗办法	[痛风]
痛风，非常关节疼，难受。检查结果，酸高，700多。请问痛风如何治疗，有没有对症药品	[痛风]
本人痛风需要服用英太青不过不知道可不可以连续服用多长时间最好	[痛风]
痛风2年，最近经常喝菊苣淡竹茶，尿酸降了些痛风几年，最近再喝菊苣淡竹茶，里面有菊苣淡竹叶木瓜栀子等，说是药食同源。差不多喝了一个月，尿酸降了些，但是长期喝会不会有副作用呢？	[痛风]
尿酸高是什么原因，对身体有什么影响、怎样治疗，或预防，是什么原因因起的。	[痛风]
左腿软骨脱落，无法伸直，做完手术能伸长，伍腿漆盖好像肿着，还有尿酸高，也在治疗中，会不会有啥问题。谢谢了！	[痛风]
专家你好，我是痛风性关节炎患者，最近病情明显感觉加重，很担心会发作。请问痛风患者在急性发作的时候要注意什么比较好？	[痛风]
患有痛风性关节炎病，一直都没完全治疗好，近期又发作了，心里很着急，请问如果痛风治疗不当，后期会怎么样？	[痛风]
知道通风有半年了，现在又返了，痛的时候就像针扎的一杨，吃了几天的秋水仙减片不痛了，就是脚不能哎地1，一哎地就痛，这能不能总热水藏泡脚亚亚	[痛风]
大生化检查尿酸偏低，别的都正常是怎么回事，尿酸检测结果为143	[痛风]
尿酸高的危害？每月定期25日去医院检查尿酸，肝肾功能2017年2月22日，痛风复发，医院检查回来。尿酸500多，但生化中胆碱酯酶，总胆汁酸，甘油三酯有不同程度的升高，结合自己的医学常识，基本是服用秋水仙碱的临时反应。需要注意哪些方面？	[痛风]
痛风，目前大脚指关节肿痛，有4年的时间了，一年发作一次，最长的次，一个月才恢复	[痛风]
尿酸有点高咋半，怎么能治好，饮食放面点吃什么，不能吃什么，咋能治好呢	[痛风]
连续地上睡了一个月，每天都晚上都没怎么休息好，无意测了下尿酸510，但是连着一个月吃了高嘌呤食物了，而且头一天吃了很多虾和羊肉冻豆腐，而且以前崴过脚那个地方在凉墙地方一直靠着，有点隐痛，不动不痛，走的多了就有点疼，还能不能吃点肉什么的？	[痛风]
得痛风十多年了，今天去检查尿微量白蛋白高72.30mg/L是什么原因引起的，怎么冶辽	[痛风]
尿酸高怎么调理？有尿酸高史，经过治疗，尿酸水平一直比较正常，后来饮食略有放松，时隔9个月，左脚大脚趾处，疼痛一星期了，吃了随帝降酸茶有所好转，肿略消，疼痛减轻，不过我脚趾根部关节，左脚比右脚大，应该是结晶过多，不知道是不是痛风？	[痛风]
尿酸有点高，咋能治好，饮食方面能吃啥，不能吃啥咋能治好呢，没啥正状，就是尿完尿，有是的	[痛风]
尿酸高怎么办？尿酸430多，牛羊肉鱼肉一直没吃，酒也不喝，就犯病前吃了三鲜日本豆腐本人18岁，大一，我男性，180cm，体重170斤，前一个月感觉大母脚趾关节疼，去医院一看是痛风，后来喝随帝降酸茶，尿酸才降了，痛风也没疼了，请问医生不喝酒也会痛风吗？	[痛风]
尿酸高的症状？我今年26岁，半个月前脚痛去医院检查尿酸600多，医生说痛风，半个月后的今天，痛风第二次发作，为什么我是小拇指附近呢？	[痛风]
尿酸高，有时候应酬也要喝点酒，适当喝少量葡萄酒是不是好一点？还是白酒比其他酒强一点呢？	[痛风]
高尿酸血症用什么药好	[痛风]
两年前检查出来痛风，但是在医院治疗好转。最近又复发。忘记服用什么药物了！请问脚踝痛风服用什么药物？	[痛风]
尿酸值539，可以吃魔芋豆腐吗？	[痛风]
左膝盖痛风大概6年了，每年一次季节性转变引起痛风关节炎刺激性红肿！怀疑左膝盖有其他原因导致！想照磁共振核实，请问痛风关节炎引起左膝盖肿大有别的症状吗	[痛风]
尿酸高已经三，四年了，现在查体尿酸是403.右大脚拇指关节有酸痛感。是否需要用药，生活中怎样预防。	[痛风]
半年前脚趾痛发过一次，当时尿酸为591，当时在医院就医后，用药物控制后，降低了。现服用非布司他片控制尿酸，请问尿酸靠药物降低后还需长期服药吗？	[痛风]
痛风10年，回身都痛，各个关节肿涨，脚直溃烂一个！点滴汤药都用过，缓解几天，但在复发时更家严重	[痛风]
专家你好，我是痛风关节炎患者，脚趾关节处发病，饮食上严格控制，也在服用药物控制，现在情况好转很多，想请问专家痛风患者想吃牛羊肉该怎么做？	[痛风]
尿酸高七百多风湿四项只有抗链球菌溶血素o五百多其他正常。脚踝痛是风湿还是痛风？	[痛风]
12月17日突然左脚脚背胀痛，带动整个左脚疼痛。有不明显红色，出入时需要使用轮椅，医生初步判断急性痛风，由于当天已经吃过东西未做尿酸检测。12月18日检测尿酸为541，疼痛持续，明色部位较昨天明显，有肿起。医生基本确诊痛风。医生开药秋水仙碱，痛风定胶囊。12月20日再次检测尿酸472，疼痛略有缓解，红色部位更明显，肿起更明显。12月21~24疼痛持续缓解至基本正常，仅有脚背活动到某个角度时有轻微疼痛。请问:1.是否可以确诊为通风？2.痛风有明确病因么？3.痛风是否可以治愈？4治愈什么病因能痊愈？（比如:嗓子疼的原因是扁桃体发炎，炎症治愈后，嗓子不再疼。痛风治愈什么病因后可以不忌口？）5.痛风是否只能吃低嘌呤食物才能维持不复发？或者说即使吃低嘌呤食物也有可能复发。	[痛风]
尿酸高的起因？36岁突然得了痛风尿酸503医生给开了秋水仙碱，但是副作用有点大，肾脏受不了，听说中药没有副作用，改喝中药随帝降酸茶调了一段时间，不疼了，尿酸比之前降91，是不是就可以停了，还需要吃药吗？	[痛风]
麻烦大夫帮我看看，我又痛风，这次发烧医院说是呼吸道感染，但是我后背肾的位置很难受！	[痛风]
痛风症状？我今年26岁，半个月前脚痛去医院检查尿酸600多，医生说痛风，半个月后的今天，痛风第二次发作，后来喝了两个月的随帝降酸茶痛风才有所有好转，我想问问，痛风发作一般不是大拇指吗，为什么我是小拇指附近呢？	[痛风]
医生你好，我我今年14岁，我有高尿素血症，我偶尔吃一次牛排有事吗？	[痛风]
尿酸高不能吃什么？痛风是2014年7月第一确诊，没当回事，后续经常复发，体验到半夜抱着脚痛哭的滋味开始注意自己的饮食，但工作应酬比较多，痛风一直没能控制好。后来决定忘掉工作忘掉应酬，偶尔嘴欠还是想吃点肉可以吗？	[痛风]
你好，我是脚趾痛风患者，患病已经有一段时间了，一直在吃药控制着，情况稍有好转，可是还是会发作，想请问专家除了吃药，痛风患者还要注意什么？	[痛风]
专家你好，我的情况是尿酸偏高，在吃药降尿酸，有人说尿酸高是吃出来的，想请问专家到底是不是？尿酸偏高是什么原因导致的？	[痛风]
尿酸偏高的原因？每月定期25日去医院检查尿酸，肝肾功能2017年2月22日，痛风复发，医院检查回来。尿酸500多，但生化中胆碱酯酶，总胆汁酸，甘油三酯有不同程度的升高，结合自己的医学常识，基本是服用秋水仙碱的临时反应。秋水仙碱停药后改喝中药随帝降酸茶调了一个多月，再去检查一次，尿酸总算降下来了，也不疼了，不想在复发，需要注意哪些面？	[痛风]
痛风病？左脚背外侧突然开始无缘无故得疼，像是扭伤的疼，越来越疼，走路也一拐一拐的，一直疼到下半夜，早上起床就不疼了。疼这么长时间的，有没有可能是痛风。该看什么科？	[痛风]
多年痛风，发生时脚趾和膝关节肿痛，过几天又好，听说有个王春华主任是你们医院吗	[痛风]
我因高血压住院，肌肝从600多升到900多，住院15天肌肝没降，其它都正常，因有痛风，手脚一直肿着，请问不做透析肌肝能行不	[痛风]
吕医师，你好，我想咨询一下尿酸高的问题，上次因一晚上睡醒后，发现脚板的关节疼痛，到本地医院检查出尿酸高引发疼痛的	[痛风]
我痈风二年啦，发作时优像挖骨一样实在难忍，发作一次就吃秋水仙碱片四五天才能走路。能不能彻底冶好呢，	[痛风]
医生您好，我，女，1988年生，我上次生理期今年7月15号，9月15号发现自己初次怀孕。7月初公司装修，，装修材料不是太好，痛风性不好，味道很大，进场需要复印东西！您看1.我是否需要辞职？2.何时何法可以检测胎儿是否健康？您看1.我是否需要辞职？2.何时何法可以检测胎儿是否健康？	[痛风]
你好，我尿酸高到600多，现在关节痛，路都走不了，主要是左膝盖一周痛，请问医生有什么好的方法来帮降尿酸	[痛风]
我体检尿酸600多，最近左手经常发麻，是怎么回事？	[痛风]
昨天中午醉酒，下午睡了几个小时酒醒以后右手大拇指麻了，感觉有点肿偶尔会疼，没变色，到今天持续一天了没好。我刚毕业饮食不规律经常熬夜，而且经常在办公室久坐也不怎么运动，所以到底是哪出问题了，前段时间有同事应酬回去痛风了，请问我会不会出现这种情况。	[痛风]
我是痛风又是血糖高可以吃什么水果和蔬菜，饮食上注意什么？爱喝水但是不爱小便。	[痛风]
痛风不能吃什么？我是2008年第一次痛风急性发作，一直到2016年，每年多的时候急性发作2-3次，少的时候也要发作1-2次。后来每天喝些随帝降酸茶，坚持了两个多月，最近才没疼了，医生说痛风跟尿酸有关系，尿酸跟饮食有关系，然后就是告诉我，少吃肉！那时候连什么是嘌呤都还不知道，想知道除了肉以外还有什么不能吃的吗？	[痛风]
尿酸高能喝杏仁露露吗？我4年左右了，吃点什么药好！请问医生。	[痛风]
尿酸值558.脚踝处有点疼，医院医生给开的苯溴马隆，网上说立解通或者十味乳香胶囊吃两三个疗程可以治愈，就是挺贵的。我想彻底治愈，有办法吗	[痛风]
痛风发作，大脚指关节疼痛，七天至一个月才能缓解	[痛风]
最近脚趾关节和膝关节都会经常性的疼痛，尤其是阴天下雨的时候膝关节疼的特别明显，要吃止痛药才能熬过去，医生我不知道这个是不是痛风现象，请问痛风这种病的常见临床症状有哪些？	[痛风]
两只手几天都痛风，两只脚都是痛风好几天了，吃了痛风药也不行，痛得厉害就发烧，已经烧了四天，打了消炎针就好一点。请问严重痛风几天会瘫痪吗	[痛风]
尿酸高的原因？本人男，46岁，痛风首次发作是02年，那几年由于业务需要，经常出差应酬，抽烟喝酒全无顾忌，那几年由于工作原因长期在广西沿海港口，那边天气炎热，啤酒海鲜一个不能少，没多久右脚大拇指红肿热痛,医生直接判断是痛风，现在吃的药主要是继续坚持每天2包随帝降酸茶。这几个月来，感觉非常良好，尿酸降到了400以下，今年没有发作过，体重也减了几斤，关键是肚子减小不少，足部没什么不适感。请问医生现在情况好转，可以适当的打打球，跑跑步吗？	[痛风]
尿酸和那个胆固醇太低了吧，需要怎么治疗，对身体有影响吗？	[痛风]
节食或断食为什么会导致尿酸升高或加重痛风	[痛风]
痛风用什么中药降尿酸，消肿止痛	[痛风]
尿酸值444怎么办？？会不会很严重？？？	[痛风]
痛风，已经有十几天了，脚踝关节红肿，痛到脚都不敢下地。很多人都说喝酒引起的，但我从来不怎么喝酒的。	[痛风]
检查到尿酸高，吃药就可以嘛，31号检查500多，今天就600多了。请问尿酸高，吃药可以控制吗	[痛风]
现在伴着有食肺结核药，有什么方法可以解决痛风呢？痛风药，消炎针，我们都用过了，现在还是痛到肿起来，请问痛风一个星期了怎么控制？	[痛风]
请问尿酸值539.多久多久复查一次为好	[痛风]
痛风好多年了，经常复发,发作吃些秋水仙碱片，不发作吃苯溴马隆片和碳酸氢钠片和秋水仙碱片请问痛风吃乌鸡白凤丸能治好吗	[痛风]
出现右脚疼，去查了下血液，其中尿酸547，医生说是痛风，我比较活泼，请问尿酸高会不会得尿毒症	[痛风]
痛风440.验尿化验单月好多的问我，请问尿酸440，有什么问题	[痛风]
尿酸高，痛风。非布司他服用两月，转氨酶升高，肾结石0.3左侧请问尿酸高，痛风。	[痛风]
我老公尿酸630.怎么回事	[痛风]
痛风时常发作手脚关节痛	[痛风]
我患有癫痫病三年多了，平时的时候病情还是很稳定的，发作的次数也很少，但是身体一直很差，想吃点什么补品但是和担心吃错东西导致癫痫发作，所以请问平时的时候癫痫病患者在饮食上要注意什么呢？	[癫痫]
昨天在地里干活的时候突然晕倒了，而且四肢抽动，口吐白沫，当时把我都吓蒙了，送医院，医生说我得的是癫痫，要吃药治疗的，而且平时还要注意保养的，那癫痫病人平时要如何保养呢？	[癫痫]
老早就是有了癫痫病的，一开始吃药还是可以控制的，但是最近也不知道怎么回事就是有发现自己癫痫发作后，身体肌肉会出现短暂性的麻痹、僵硬的，那要是治疗癫痫病的话要多少费用的呢？	[癫痫]
我有个小表弟最近阴雨天比较频繁，他也是老是在家身体颤抖，脚发麻都不能行走了，姑姑也着急，我想了解一下，小孩患有癫痫病有哪些护理性常识？	[癫痫]
请问巧克力味雪糕和雪碧加起来放在一起冰冻可以一起吃吗？为什么会有白沫？	[癫痫]
不喝酒手会特别抖端不起酒杯，写字也抖。喝完就不抖了。是不是有药物可以控制。需要服用哪种药物。	[癫痫]
哥哥有癫痫病很多年了，虽然一直都有治疗，但是一直都控制不了发作，这导致哥哥的脾气越来越烦躁的，现在一直都是在玩电脑的，也不怎么出门就是不断用电脑来麻醉自己，他就是这样一直都是对着电脑的，那长时间对着电脑低对癫痫病会有影响的吗？	[癫痫]
因为之前自己也也是有轻微脑血栓，但是从去年就开始有抽搐、口吐白沫的症状，没得意识，但是过后对于自己发生的事情也不是很清楚的，那有轻微脑血栓会引起癫痫吗	[癫痫]
突然晕倒，口吐白沫，嘴唇发紫，也不发烧，请问一下专家怎么回事？	[癫痫]
宝宝刚出生不到一周，就被查出患有新生儿癫痫，当时在家的时候他就是突然吐口水，双眼无神的，全家人都急坏了，家里人都没有这个病，也不知道宝宝的病是怎么得的。	[癫痫]
我有个朋友以前只是轻微的身体颤抖的厉害，之后这个情况变得越加严重了，有一次一天下来都不能动一下。合肥最好的癫痫病专科医院是哪家？	[癫痫]
不晓得是不是最近事情比较多的，总是感觉头疼，像过电似的，一阵一阵的，开始没去在意，前几天在大街上晕倒，被送到医院检查是头痛性癫痫。那引起头痛性癫痫的原因是什么？	[癫痫]
听家人说姑姑已经去过医院做了检查了，结果好像是得了癫痫病，这个消息弄得姑姑现在都很难过。咨询一下，女性癫痫病有哪些比较明显的发作症状，要注意什么呢？	[癫痫]
因为最近总是加班的，经常就是有睡眠不足的情况发生的，而且自己都是有感觉很累的，然后癫痫病就是有发作的了，病发的时候完全就是控制不住自己的，有时候也是会有吐白沫的情况发生的，那过度劳累导致癫痫病的话要怎么办	[癫痫]
最近在上班的时候发现自己总是有点不舒服的情况的，有几次都是会有控制不住自己手的感觉的，导致自己工作的时候特别不顺利的，后来有次就是直接在办公室就抽搐晕倒的，完全没有意识的，之后才是有知道自己是有了癫痫病的，那癫痫病的早期症状是有哪些的啊？	[癫痫]
外甥在一年前出现过口吐白沫的情况，当时就发觉这孩子有疾病症状。后来就被诊断出来得了癫痫病，现在还在吃药，癫痫病患者用药有什么注意的？	[癫痫]
现在表弟就是一直在吃癫痫药物，但是我就发觉他不发病的时候，跟我们没有任何差别啊。这到底是为什么？听说癫痫病会遗传，癫痫病发生遗传的概率有多大呢？	[癫痫]
妹妹小的时候就患上了癫痫病，爸爸妈妈一直带她去看病，看过好多个医院，现在已经算是稳定器了，一年基本都不怎么发病，就是精神还是有点不正常，但是平时的时候还好，一般都是不会有癫痫病发的情况的，但就是她特别爱吃巧克力，不知会不会影响到病情。有癫痫病后还能吃巧克力吗	[癫痫]
在注射之后出现晕厥口吐白沫嘴唇发紫。在送往急救过程中死亡这是什么原因。	[癫痫]
为了减少我身上癫痫病老师发病的情况，家里人也是没有闲着。他们学习了很多知识，也是做了很多工作，现在感觉精神紧张的情况缓和了好多，癫痫病不再发作吃什么最好？	[癫痫]
我女儿现在只能通过服药来缓和疾病发作情况，而且我们每天都给孩子准备健康饮食，现在女孩子犯癫痫的次数也少了很多，请问，癫痫病人要按照哪些原则来治疗？	[癫痫]
舅舅上个忽然得了癫痫。一发作就有抽搐、吐白沫、翻白眼、尖叫、发神发愣的症状出现。家里人不想看舅舅这么痛苦。就要去治疗。那么，癫痫治疗要注意哪些原则	[癫痫]
我姑姑因为患有癫痫，一发作就会手脚抽搐整个人都非常难受。所以就去手术治疗那么，癫痫手术治疗以后要怎么护理	[癫痫]
两年前我就开始有了失语的表现，那时候还以为是我自己工作太累的缘故。过了一阵子就没有继续犯病了，可是后来说话都变得不清不楚了。失神性癫痫就是自言自语表现吗？	[癫痫]
一名在公司的老员工本来以前脾气都很不错。但是最近有点奇怪，会无缘无故的发脾气。沉默寡言。严重起来手会抽搐。听人说是癫痫。那么，癫痫如何鉴别	[癫痫]
癫痫已经10几年了，开始不严重，没有进行治疗，三年前癫痫变得严重，倒在地上，意识不清，口吐白沫，四肢抽搐，后来吃药进行治疗，到现在已经2年没有发作了，。是不是可以停药了	[癫痫]
前几个月的时候，是有经常性会出现腹痛、头痛，不能控制自己，有时候还会晕过去。后来去检查后才是有知道是癫痫病的，但是因为近来可能是压力太大，发作的次数增多的，而且因为有时候自己病发的时候是不记事的，最近有发现好像我病发后朋友的表情都是不太对的，那请问癫痫病发作的时候是会伤害到别人的吗	[癫痫]
本来治疗情况很是不错，手臂大腿都没有出现颤抖症状了，最近女儿也闹着想家了，可能要开车回家。请问专家癫痫病已经停药了也能开车吗？	[癫痫]
朋友的奶奶患有癫痫，一发作就会神志不清，口吐白沫。但是因为条件不好就没去医院。最近越来越严重了。那么，治疗癫痫的时候要注意哪些问题？	[癫痫]
得癫痫已经十几年了，一直通过药物控制，但是效果不是很好，很担心癫痫病会不会影响寿命	[癫痫]
前几天倒地抽搐伴随吐白沫，去医院被诊断为癫痫病，不知道这个病严重吗	[癫痫]
父亲因为脑外伤引发了癫痫病，伤口虽然痊愈了但是癫痫病一直在折磨着他，基本上每个月都会出现手脚抽搐的症状，抽搐起来非常的痛苦，总是站不稳就会跌倒，想知道癫痫病有治好的可能性吗？	[癫痫]
想知道癫痫病患者的饮食有没有什么特别要注意的地方，怕饮食影响发病。	[癫痫]
男朋友有癫痫病，家里人说癫痫病可能会遗传，不同意我们结婚，癫痫病真的会遗传吗？	[癫痫]
家里老年人在医院检查确诊为癫痫，我们也是一头雾水，不知道老人好好的怎么患上了这种怪病。平时老人发作的时候总是好好的就会手脚抽搐，有时还会失去意识，我想知道引发癫痫病的原因有哪些呢？	[癫痫]
刚才突然无意识倒地抽搐，亲戚说可能是癫痫病，可是我以前都好好的啊	[癫痫]
还是07年的时候第一次发觉身体会颤抖，当时也服用了一些药物，只是这种抽搐的情况没有大的改观，药物完全没有什么效果，后来还出现没有意识状况，我可吓坏了。不打算放弃治疗，想请教下，六安有没有专门治癫痫病的医院？	[癫痫]
父亲最近总是精神恍惚的，一点精神都没有，白天总是犯困，有时还会手脚发抖感到一阵阵的头晕目眩，带父亲去医院检查才知道是癫痫病，我想了解一下哪些疾病会导致癫痫产生呢？	[癫痫]
正是因为身上有癫痫病，所以平时生活我是万分小心，尽量避免自己身体再次会抽搐，让自己意识模糊。想问，癫痫病患者失眠可以吃安眠药吗？	[癫痫]
我是一名老师。今天在上课的时候忽然有一个学生倒地，手脚抽搐。口吐白沫。非常可怕后来送去医院得知是羊角风发作了。那么，小儿羊角风的病因都有哪些？	[癫痫]
家里老人在路上被撞跌倒，撞伤了头部，后来不知怎么引发了癫痫病，每次发作起来总是非常的痛苦，好好的老人就会突然失去意识跌倒在地，手脚不停的抽搐，想知道怎样治疗癫痫省钱呢？	[癫痫]
晚上睡觉的时候抽是怎么回事！把人叫醒的时候就好了，会不会是癫痫病啊！	[癫痫]
为什么患有癫痫病的人不能接种肺结核疫苗轻微的癫痫病能接种吗。	[癫痫]
家里老人患有癫痫病好多年了，一直没有治疗，以前很长时间才会发作一次，最近不知道是不是因为年纪大了，发作开始变得频繁了，总是好好的就出现手脚抽搐的情况，我想知道有什么办法可以治好癫痫呢？	[癫痫]
我家孩子患有癫痫病，平时也惯着他，孩子现在体重略胖，癫痫病发作的也越来越频繁了，经常好好的就会出现手脚抽搐站不稳的情况，我们也非常的着急，想知道癫痫病患者饮食注意事项有哪些呢？	[癫痫]
我家小孩子才上幼儿园，老师打电话给我告诉我我家孩子不正常，经常好好的就会出现目光呆滞原地发呆的情况，午睡的时候还会手脚发抖，我把孩子送到医院检查才知道是癫痫病，想知道小孩癫痫病能治好吗？	[癫痫]
儿子的癫痫病是从小就有的，医生说是先天性癫痫，现在每天都在给他服用抗癫痫的药物进行治疗，孩子偶尔会出现手脚抽搐的情况，听人说这个病非常的难治疗，我想知道癫痫病危害性严重吗？	[癫痫]
我家小宝宝才出生没多久，但是平时抱在手上的时候宝宝总是出现上下点头摇头的情况，而且白天特别的困，一点精神都没有，手脚还会发抖，家里人说可能是癫痫，我想知道婴儿癫痫症状是什么呢？	[癫痫]
女儿患有癫痫病，这段时间女儿的癫痫病很少才会出现发作，而且发作起来比较轻微，只是有些头晕手脚发抖，一会就能恢复正常，现在女儿结婚两年了还没要孩子，我想知道女性癫痫患者是否能怀孕？	[癫痫]
我家小孩子刚出生没多久，医生检查说是先天性癫痫，不过是良性的，孩子平时抱在手上总是目光呆滞，一点精神都没有，晚上睡觉的时候哭闹的还很厉害，想知道婴儿癫痫病是怎么引起的呢？	[癫痫]
表舅的癫痫患上了快有三年了，但是病情一直都没有治好，而且还时不时就出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状出现，请问在得了癫痫病以后还能够被治好吗？	[癫痫]
姐姐在两年前的患上癫痫病以后就时常出现抽搐的症状，而且还很容易生气，变得不爱说话，把自己给封闭了起来，像我姐姐这样的情况该如何去克服心理问题呢？	[癫痫]
我有癫痫病很久了，每次发作的时候都是口吐白沫，浑身抽搐，看起来很吓人，而且明明也是有在吃药治疗的，但是癫痫病的话就是没有痊愈的，那请问癫痫病日常要注意什么呢？	[癫痫]
去年的时候弟弟骑车的时候撞到了头，后来的时候被检查出了继发性癫痫，平时的时候病情也很不稳定，经常会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、翻白眼等等症状，请问小儿继发性癫痫病该怎么去治疗呢？	[癫痫]
因为生病所以这些时间过得并不好，在发病的时候更是会有手脚抽搐的情况，不能正常的生活。治疗癫痫病到底有哪几种方法？	[癫痫]
父亲不知道怎么患上了癫痫病，这段时间父亲身体开始变得不对劲，总是好好的就会出现手脚抽搐站不稳的情况，隔三差五的发作影响了父亲的正常生活，我想知道癫痫病治疗能用医保吗？	[癫痫]
家里老年人平时喜欢打打拳什么的，自从得了癫痫病就一直在家呆着，每天都要服用抗癫痫的药物进行治疗，病情控制的还算稳定，很少出现抽搐的情况，但是老人整天呆着没精神，想知道癫痫病患者可以运动吗？	[癫痫]
老婆现在怀有身孕，但是我现在比较担心，老婆的癫痫病已经有一年多了，虽然每天都在服药治疗，但是时不时的还是会出现手脚抽搐的情况，没能完全治愈。我想了解一下癫痫病对孕妇会有影响吗？	[癫痫]
我发现最近身边好几个老人小孩都有癫痫病，发作起来非常的吓人，邻居家的老人好好的就会出现手脚抽搐的症状，抽搐起来还会口吐白沫，非常的痛苦，我想了解一下有哪些预防癫痫病的方法呢？	[癫痫]
癫痫发作持续时间4分钟，两眼直，牙齿紧闭	[癫痫]
今年65岁，2年前做过脑出血手术，但是去年过年时出现手脚抖动的症状，也没有在意，但是，过了一个月，出现头痛，手脚抖动，并且口吐白沫的症状，这是癫痫吧，应该怎样治疗？	[癫痫]
我婆婆最近突然出现手脚抽搐的症状，有时候还会口吐白沫，醒来后又对当时的事情是没有什么印象的，去医院说是癫痫病，想知道癫痫是怎么造成的？	[癫痫]
弟弟有癫痫病两年多了，平时的时候病情还是很稳定的，很少出现抽搐的症状，但是一旦发作的话平时小孩子的护理该怎么做呢？	[癫痫]
我身上有癫痫病，虽然也看了几年的医生了，可是一直都没有什么比较明显的效果，有时候还是会有抽筋的感觉，身体都失控了。癫痫病患者具体怎么去治疗才有效？	[癫痫]
我同事患有癫痫，好几次在公司的时候发作了，每次看他发作的时候就会出现抽搐的症状，而且很吓人，怎么叫他都没有反应，请问导致癫痫病发作的原因都有哪些呢？	[癫痫]
昨天去看小侄子的时候，就是有发现了他总是手抖抽搐的，后来说是他痉挛了，现在也是有送去医院检查的了，那是不是婴儿痉挛就是指癫痫病的啊？	[癫痫]
今年到医院检查，医生说是轻微癫痫病，偶尔是会有出现癫痫病发情况的，而且因为我烟瘾是比较大的，那我想知道吸烟会引发癫痫吗？	[癫痫]
这几年每隔一年左右自己就是会有出现晕倒一次，而且四肢坚硬听家里人说差不多是要一小时后才能醒来，也不知是不是癫痫病，因为小时候从没这样过的。那每次都是会晕倒的情况会是癫痫病的吗	[癫痫]
最近发现认识的一个碰哟，总是有做吞咽的动作的，而且目光呆滞，吧唧嘴，手脚拉扯动作，但是一般是不会摔倒，去我们县城的医院检查的说是失神性癫痫病的，那在合肥癫痫病医院，癫痫失神发作如何治疗？	[癫痫]
治疗癫痫病也是有两年的时间了，但是有时候自己还是会有出现大叫，全身抽搐的情况的，这两年一直都是用药物治疗，那么我想知道癫痫病人能不能结婚生小孩？	[癫痫]
所有该做的检查都做了，但还是没有找出最近癫痫病频繁发作的具体因素。但是我本人老会感觉身体不能动弹，癫痫病患者生活中哪些事要注意？现在一个人住，需要小心。	[癫痫]
这次过年的时候，发现家里老人发作时翻白眼、抽筋、没有了意识，虽然是知道是癫痫病的，但是对于癫痫病的话，应该如何控制病情发病的情况的呢？	[癫痫]
我的癫痫病情也不是特别的严重，但常有一些身体发抖的情况，只要一紧张两只手就会剧烈的颤抖起来，安抚不下来。导致女性患上癫痫病到底是什么原因？至今不明。	[癫痫]
我今年23岁，患有癫痫近6年，之前一直吃苯巴治疗的，但是从去年9月开始吃开浦兰左已拉西坦片，今年九月多怀孕，想要这个孩子，那孕妇要怎么治疗癫痫病的呢？	[癫痫]
脑部手术后2年左右出现了癫痫了症状，开始并不严重，只是有时候出现手发抖，拿不住东西，慢慢的，症状变得越来越严重，出现倒地，意识不清等症状，家人非常担心，想问医生这种情况该怎么办？	[癫痫]
朋友也是在20岁左右患了癫痫病。发病的症状是全身抽，口吐白沫，目光呆滞。但是他也是有在吃药治疗的，那癫痫病症状发作的主要诱因有哪些?	[癫痫]
老婆现在也28岁，我们结婚好几年了，也是在结婚后才发现她患有癫痫病，所以一直没敢要孩子。但感觉现在年龄也越来越大了，还是想要一个孩子的。但是不知道这个病会不会遗传的，那请问有癫痫病的人还能要孩子的吗？	[癫痫]
老婆好像有点频繁出现点头的症状，就这样一直点头不止，她有癫痫病已经有两年了，她一犯病我就不知道该怎么办了？家属要学会哪些专门护理癫痫病人的措施？	[癫痫]
老是会不自控地抽筋几秒钟，这个情况我自己也逐渐适应下来了。我的癫痫病可能是亲属遗传下来的病症，癫痫病反复发作是不是有什么原因？	[癫痫]
我患有癫痫都有两年了，一般在要发作前有一阵剧烈的咳嗽，白天有时候胳膊不自觉的发麻，偶尔是会有抽搐身体不受控制的情况发生的，那请问癫痫病都两年了怎么样才能治疗好的啊？	[癫痫]
之前出差的时候有听到人说，如果癫痫发作的时候会出现口吐白沫及四肢抽搐的情况，特别吓人的，而且说这个病脑部受伤的人患上的几率是很大的，那癫痫病要发作的预兆是什么呢？	[癫痫]
表叔患有癫痫病很多年了，一直都是在吃药来治疗癫痫，但是平时的时候病情还是不太稳定，时不时就会出现抽搐的症状，请问癫痫病在发作的时候都有哪些急救措施呢？	[癫痫]
平时的时候我的癫痫病会不经意间就出现抽搐的情况，好几次都突然的晕倒，之后就不知道了，我妻子说我当时发作的时候怎么叫我也没反应，醒来整个人都是迷迷糊糊的，平时生活中还经常发神发愣什么的，请问癫痫病的发作会带来哪些影响呢？	[癫痫]
孩子在上中学，一天老师打电话通知我们，孩子上课时晕倒了，并且四肢抽搐，口吐白沫，还尿失禁了，虽然过了半小时，孩子慢慢醒来，并且无大碍，但是我跟孩子的妈妈非常担心，我们觉得这是可能是癫痫，想问一下医生能不能治疗，孩子还这样小，得这病如果治不好，以后怎办啊？	[癫痫]
为什么我的弟弟这么小就被发现了癫痫病的事实，而我却没有患病，我比他早出生六年，现在弟弟还在吃药，小孩癫痫病有什么患病原因？	[癫痫]
在外面头部出了意外以后，整个人就很不正常了。整个人有时候浑浑噩噩的，手也会抽搐。去医院得知是癫痫。那么，癫痫的发作症状有哪些？	[癫痫]
医生，我的情况就是发病多数都在晚间时间发病，白天清醒的时候却没有什么发病症状。我自己也在医院检查过了，我的癫痫病发病情况还算稳定，癫痫治疗费用可以享受补助吗？有的话我可以再去复诊。	[癫痫]
因为自己总是会手脚抽筋，一个星期手脚抽筋3次左右，有一次严重到晕倒地上，去医院看医生了，做了脑电图后就是说我这个其实是癫痫病的，那怎样才能够缓解癫痫病？	[癫痫]
自己也是在半年前发病了两次，都是突然的倒地或者是仰着头，口吐白沫，一直抽搐，大概有3分钟就会好，本来自己都是没有在意的，后来跟朋友聊天后感觉不对劲，去医院检查才知道是癫痫病的，之后就吃药治疗的，那要是癫痫病还是发作的话要怎么治疗的呢？	[癫痫]
昨天在亲戚家吃饭的时候，我就特别想吃鱼，我就吃了一小块鱼肉，之后就突然感觉头晕，而且发晕的厉害。有癫痫病的人能否吃鱼呢？	[癫痫]
表妹前几个月出了点事，患上了羊角风一发作就会口吐白沫，神志不清。手也会不停的抽搐，非常可怕。那么，患上羊角风要如何治疗	[癫痫]
女儿今年10岁了，2岁的时候就出现了癫痫，开始并严重，没有进行治疗，但是6岁时开始出现抽搐、口吐白沫的现象，吃药治疗了1年多，不在发作了，停药后又开始发作，这种病是不是不能治好？	[癫痫]
和同学一起去蹦迪。忽然就我同学就倒地，口吐白沫，手脚抽搐，神志不清，后来得知是羊角风。那么，什么是羊角风	[癫痫]
小孩子因为高烧患上癫痫，一发作就会神志不清，手脚抽搐。作为家长很痛心孩子这样。那么，小儿癫痫的病因是什么	[癫痫]
在外面玩的时候，在路上突然看见有人到底浑身抽搐及口吐白沫的情况，听说是癫痫，发作起来很严重，要赶紧送送医院才行的，那一般癫痫病发作的是后是会有安歇症状的啊	[癫痫]
昨天在家突然就给晕倒了，后来去医院医生诊断出癫痫病，因为自己发作时非常吓人，脸色青紫，全身抖动，有几次出现休克的情况的，全家都很紧张。那常用于治疗癫痫病的方法是什么	[癫痫]
在09年开始，差不多就是一年5次大发作，不是有抽搐晕倒，就是有吐白沫醒来后不记事的情况发生的，严重的影响了我的生活的，但是最近感觉吃药的效果不是很好的，那癫痫病能够用手术治疗的呢？	[癫痫]
孩子才一周岁多一点，在11.21日小孩第一次癫痫发作，去医院就诊，大夫让检查一些项目，结果出来后，说是血氨和肌酸激酶高，后来就是让孩子开始服用奥卡西平口服悬液，但是最近吃完后有发现身上出现红疹的迹象，这种情况的话是否需要停药呢？	[癫痫]
孩子五个月多一点出现的癫痫，有时候会出现像打冷战一样的症状，睡觉的时候也会出现这样的症状，请问这种情况怎么办？吃什么治疗比较好？	[癫痫]
每到夜深人静的适合，我都去看看已经熟睡的孩子。就是因为担心这孩子会突然陷入昏迷状态，身体也是哆嗦的厉害。我看着也觉得很可怕、痛苦。癫痫脑瘫患儿的症状有区别吗？	[癫痫]
这几天要去舅妈家呆几天，舅舅舅妈让我去陪下表妹，之前就是有知道表妹患有癫痫，发病起来很吓人的，但是我也只是知道癫痫病发的时候是有出现抽搐晕倒的情况的，那除了抽搐晕倒癫痫病发的时候还会有什么症状的呢？	[癫痫]
昨天去朋友家朋友的母亲忽然突然丧失意识、摔倒在地、四肢抽搐、口吐涎沫。后来才得知是患有羊角风。虽然有治疗还是会发作。那么，羊角风治疗常见误区是什么	[癫痫]
妻子已经告诉我，说我这几天夜里睡觉的时候眼睛都是直勾勾的睡觉，她就是害怕我眼睛上翻，因为我有癫痫病，始终很难控制的住，在药店，癫痫药物缩写是什么意思？	[癫痫]
我的表弟之前就是头部受到过重击，才有的癫痫疾病，有一次他在卧室里面休息，中途就突然口吐白沫了。害的一天都没有进食，有癫痫病的人平时有什么注意事项呢？	[癫痫]
自从当时自己是有夜间出现手抖抽搐，翻白眼，整个人没有意识的情况之后，已确认癫痫，之后就是有吃丙戊酸镁、卡马西平片控制的，但现在还是发作。一般都是自己睡觉后半个小时左右就是会有发作的，差不多一个月发作几回，那癫痫总是夜间发作要怎么办？	[癫痫]
我本来就喜欢吃鱼，可是如今家里人不让我吃这个。说我每回一吃鲤鱼，就会手脚僵直，还抽筋。我也有癫痫病在身，癫痫病在身能否吃鲤鱼啊？	[癫痫]
朋友在癫痫好了以后我们就放下心了。谁知道就在昨天忽然就手脚开始不停的抽搐。去医院得知是癫痫再次复发了。那么，癫痫再次复发的原因是什么	[癫痫]
本来以为吃药会让孩子的癫痫病有所好转，现在的情况完全有变化，上个月小孩发生身体抽搐，躺在床上休息了好几个小时，现在就怕他什么时候又发作一次，六安人民医院小儿癫痫科挂号难吗？	[癫痫]
侄子现在十八岁了，在14年第一次发病时突然倒地口中有白沫抽搐，16年八月份凌晨的两点左右又是第二次发作，持续有两分钟左右，前不久又出现第三次，我们当地的医生诊断是癫痫，而且因为孩子癫痫病发的时候会有短暂的失忆，对于当时的事情都是不怎么记得的，那青少年癫痫怎么医治比较好？	[癫痫]
在知道自己有癫痫病也是有一段时间的，总结一下就是发现自己癫痫发病前没有任何症状，发病时向后倒退跌倒头先落地的，那这种情况的癫痫病的话，请问治疗癫痫病的方法是什么？	[癫痫]
儿子在医院检查出患上了癫痫病，每次发作的时候手脚都会不停的抽搐，经常好好的因为抽搐站不稳就要跌倒，倒地之后还会出现口吐白沫的症状，持续时间倒不是很长，数十秒缓过来之后就没事了，现在打算给他服用药物进行治疗，我想知道药物治疗的注意事项是什么呢？	[癫痫]
08年出车祸了，开颅脑损伤，引起癫痫，第一次发作08年，手脚抽筋，有口水，持续五分钟。在断断续续的一年发1次，最多2次，一直在吃治癫痫药，最近18年发病历害，很频繁，那请问癫痫病反复发作怎么办	[癫痫]
自己一出生就有先天性癫痫，小时候吃过中药没见好就一直服用卡马西平片和苯妥英钠片这两种西药，但是有时候病发的时候就是会有出现:两眼上翻，全身僵直和痉挛，口吐白沫，严重时伴有尖叫，那请问先天性的癫痫病的话还是有希望治愈的吗？	[癫痫]
上次放假回家的时候，看见我婶婶就老是在抽动，明明在做事呢，就忽然的躺在地上张着嘴巴，舌头抖得很厉害，眼睛也是睁的大大的，整个人都是没有什么精神的，后来才知道是癫痫病的，那癫痫病能够彻底治愈的吗？	[癫痫]
我也不想老是被癫痫病所折腾的生活不便，可是每回发病我自己都不能控制得住。只要一发病就会身体四肢僵硬的很厉害，甚至还会口吐白沫，就目前，癫痫病治疗方法有哪些成功率高？	[癫痫]
我是一名教师，我班里有个学生从小就有癫痫病，我观察过这孩子的发病情况。有一次在课堂上，这孩子就突然癫痫发作了、他四肢僵硬，但是还有意识。因为关心这孩子的健康，儿童癫痫病是良性的怎么注意饮食啊？	[癫痫]
最近陪孩子写作业的时候，发现孩子会走神，每天最多四五次，时间最长十多秒，有好长一段时间了，以前诊断说是小儿良性癫痫，医生说是长大后就好的，但是现在越来越严重了，那癫痫病要如何医治好的啊?	[癫痫]
自从患上癫痫病以后身体就一直很差，而且平时还时不时就出现抽搐的症状，因此很多时候饮食也很注意，但是却不知道哪些该吃哪些不该吃，所以我想了解下癫痫病患者的饮食上要怎么吃呢？	[癫痫]
妹妹在从小身体就不是很好，因为患上了羊角风。虽然说有一直在治疗但是还是会发作，一发作就会变的呆滞，手脚抽搐。口吐白沫。那么，容易让羊角风复发的原因是什么	[癫痫]
上回陪着姐姐去药店选购癫痫药物，我在一旁看了好久，也觉得看不懂这些治癫痫的药物。姐夫有癫痫病，所以一直在家休息，所以我想了解一下，癫痫药物不同种类缩写怎么去辨认？	[癫痫]
小姨前几天的时候突然倒地开始抽搐，但是之前她患病三年了，一直都是挺好的，病情稳定发作少，前几天也不知道是怎么了，就是总是有癫痫病发的情况发生的，好几次都是抽搐晕倒了，那除了吃药治疗外，在饮食上有什么可以帮助癫痫病的吗？	[癫痫]
不知道是不是我哪里做错了，明明就是有在按时吃药的，但是自己还是会有出现癫痫病发的情况的，完全就是不能控制自己的，动不动就是抽搐晕倒的，而且整个人的脸色都不是很好看的，那癫痫病小发作要怎么办	[癫痫]
父亲不知怎么患上了癫痫病，一直在服用药物进行治疗，很少出现浑身抽搐的症状，最近时常出现一些小毛病，四肢麻木还有些头晕，医生检查说是癫痫局限性发作，我想知道什么是癫痫局限性发作呢？	[癫痫]
60岁，继发性癫痫，一月一次大发作，抽过后头疼，目前在吃德里多卡马西平片，	[癫痫]
舅舅昨天还好好的忽然就口吐白沫，手脚抽搐，倒地不起。吓得我们送到医院检查。得知是癫痫犯了。医生说是没做好护理。那么，哪些护理办法对癫痫有帮助？	[癫痫]
儿子患有癫痫已经有两年了，期间一直在服用抗癫痫的药物进行治疗，但是始终不能彻底摆脱癫痫病，抽搐的症状变得越来越频繁了，医生说这是顽固性癫痫比较难治，我想知道什么是顽固性癫痫病呢？	[癫痫]
儿子在和邻居家的孩子玩耍的时候不知怎么突然好好的跌倒，一开始以为是绊倒了，跑过去抱起来一看手脚都在不停的抽搐，可把我吓坏了，赶忙送到医院检查，说是癫痫病，原发性的，我想知道什么是原发性癫痫病呢？	[癫痫]
现在医生说让我只服用一种癫痫药物，我想让自身的癫痫病犯得次数少一点，身体不会受到太大的伤害。癫痫病吃一种药有哪些优点？	[癫痫]
就是星期天的时候，天气很热，我不知道怎么的，就大喊大叫起来，谁都拦不住，然后就没有意识的倒在地上，妈妈说我口吐白沫，吓死她了，送去医院抢救，医生说是癫痫病的，那治疗癫痫病什么医院好的？？？	[癫痫]
两年前出了车祸，当时脑袋伤的不轻，这两年恢复的还不错，可是上个月的时候，突然大脑不受控制，大喊大叫，浑身抽搐，之后就不记得发生什么事情的了，后来去医院检查，医生说是脑部伤害后遗症导致的癫痫病。那这个癫痫病的话不可以吃什么东西的吗？	[癫痫]
父亲最近很不正常，总是好好的会感到头晕手脚还会轻微的抖动，经常晚上睡觉的时候因为抽搐惊醒，现在父亲变得有些精神恍惚，去医院检查做了个脑电图，说是癫痫病，我想知道癫痫病的病因是什么呢？	[癫痫]
最近在干活的时候，总是有出现精神无法集中，出现幻觉，偶尔是会有出现手抖抽搐的情况的，完全就是无法控制自己的，听说这个有可能是癫痫病的，那准备治疗癫痫病要挂什么号	[癫痫]
也是后来才知道老公是有癫痫病的，一开始我并不知道，他上次突然就是在家发作了，整个人都是浑身抽搐，口吐白沫，大喊大叫，跟疯子一样，平时还算正常，但是现在婆婆非要我们生个孩子，我担心这个病是会遗传的，不想让孩子也是这样的，一直都在避孕。那癫痫病到底会不会遗传的啊？	[癫痫]
父亲最近很不正常，经常好好的出现手脚抽搐的症状，有的时候还会因为抽搐跌倒，倒地之后口吐白沫看起来非常的吓人，去医院检查说是癫痫病，我想知道癫痫病的常见因素有哪些呢？	[癫痫]
丈夫不知怎么患上了癫痫病，每次发作的时候手脚都会不停的抽搐，经常好好的就出现口吐白沫的症状，看起来非常的痛苦，医生说需要长期服用抗癫痫的药物进行治疗，我想知道这个癫痫病的病因有哪些呢?	[癫痫]
自从自己是有了癫痫病之后，最近是有发现自己的总是易怒，经常就是因为语言冲突导致的，而且自己的话也是经常会有丧失段时间的记忆的情况发生的，而且偶发会出现幻觉的，那癫痫病人要如何自我控制情绪的	[癫痫]
全身抽搐，口吐白沫，翻白眼，最后缓过来浑身酸痛，别的没什么异常	[癫痫]
昨天晚上跟同事一块加班的，但是到十点多的时候，他突然就是有面部好象抽筋，突然就倒在地上，手脚就抽筋，还口吐白沫的，但是大概几分钟的样子，他就自己好了，但是明显他自己是不记得当时的情况的，那突然手脚抽搐吐白沫是怎么回事要怎么办	[癫痫]
朋友已经口服抗癫痫药4个月，已经控制了大发作，但有小发作，现在是差不多两个月发作一次的，但是还是没有痊愈的，那癫痫病的治疗方式都有哪些	[癫痫]
家里三岁大的孩子最近走路经常跌倒，手脚会轻微的抽搐，本来孩子非常活泼，现在总是好好的就会突然发呆，目光呆滞还总是犯困，送到医院检查说是癫痫病，我想知道小儿早期癫痫症状有哪些呢？	[癫痫]
这几天有明显发现自己是有出现眼睛斜视，楞神，无反应，嘴唇青紫色的情况的，后来去医院检查的说是有了癫痫病的，那癫痫病用药需要注意什么	[癫痫]
我的小儿子歇息了几个小时之后，现在身体又开始了微微颤抖了，看着这势头，这孩子癫痫病又要发作一次。我们看着很心疼，孩子脸色都是惨白的。请问，儿童癫痫病有什么救助医院吗？	[癫痫]
儿子最近总是说自己感觉头晕，白天总是想睡觉，一开始我以为是晚上熬夜打游戏造成的，最近儿子在家看电视的时候突然好好的手脚开始抽搐，整个人失去意识，可把我吓坏了，持续了一会儿子缓过来什么都不记得了，带他去医院检查说是癫痫病，我想知道癫痫病会出现哪些症状呢？	[癫痫]
好像也有三年左右的癫痫病时间了，带着孩子去了三家医院看过了，也吃了很多药，可是孩子还是会有身体麻木不仁的情况，小孩良性癫痫病可以自愈吗？	[癫痫]
爷爷的癫痫病已经好多年了，但是一直都没有治好，平时还时不时的出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状出现，我想了解下老年人在患上癫痫病以后会造成哪些危害呢？	[癫痫]
你好。医生前交通动脉瘤会不会脑外伤有关系。。。。。。。。。。。。。。。。	[癫痫]
医生，你好，我现在怀孕8个多月了，晚上经常出汗还有腿抽筋是啥症状，怎么治疗？谢谢解答。	[癫痫]
小时候被摩托车撞了头脑然后有动过手术，有癫痫发作时会四腿抽筋，口吐白沫，双眼上翻！非常想知道什么药可以治这种病。	[癫痫]
小孩在2017年6月份午睡时发生两眼上翻，意识丧失，浑身发软，大约6分钟左右，第二次是2018年3月份于上次一样，去医院检查异常脑电图，医生说是颠娴，但是两次时间相隔太长，不需要吃药，我想咨询一下，这种情况到底需要吃药吗？	[癫痫]
隔壁邻居家的大爷患有羊角风很多年了，一直都没有治好，还经常出现四肢抽搐、吐白沫、翻白眼、大小便失禁等症状，我想了解下请问羊角风的该怎么去治疗呢？	[癫痫]
父亲患有癫痫病，吃药吃了好几年了但是一直不见好，总是好了一段时间之后又开始发作，反反复复的出现手脚抽搐的症状，看起来非常的吓人，打算给他做手术治疗，我想知道微创手术治疗癫痫有效吗？	[癫痫]
我以前被摩托车撞了头脑有动过手术，还是有癫痫发作，发作时会四脚抽筋，口吐白沫，双眼上翻，发作很痛苦，差不多2-3分钟。！请问医生这种情况，一般要吃什么药才会痊愈！才会好！	[癫痫]
小孩第一次是在2017年6月份是在午睡时突发两眼上翻，意识丧失，全身发软，大约6分钟左右。第二次于2018年3月份晚上睡觉时发生同样症状。经医院检查异常脑电图。医生说颠娴，两次相隔时间太长，不需要吃药，我想咨询一下，到底需要吃药不？	[癫痫]
17年冬天的时候，发现自己就是有出现凡是遇到冷的天气和紧张的时候就出现全身颤抖,四肢发冷,而且颤抖得很厉害,身体非常难受,精神不能够集中,自己也控制不了的，后来去医院做了脑电图的，就是说我的脑电图也是有异常的，但是是不是癫痫病的话还是不确定的，那天气冷自己就控制不住抽搐回事癫痫病的吗	[癫痫]
久咳，痰连在喉咙咳不出来，咳出来白沫，身体不舒服，有什么好的药	[癫痫]
我以前是做基建的，现在因为患上了癫痫病，已经不适合待在工地上工作了，现在我每天都在服用抗癫痫的药物进行治疗，治疗的效果还行，很少会出现手脚抽搐的症状，我想知道癫痫患者找工作要注意什么呢？	[癫痫]
癫痫病患者不能吃哪些东西，应该多吃哪些东西	[癫痫]
妹妹患有癫痫，平时的时候就出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、翻白眼等症状，请问小癫痫病一旦发作了的话该怎么办呢？	[癫痫]
儿子因为病毒性脑膜炎病变引发了癫痫病，每次儿子的癫痫病发作起来都非常的痛苦，儿子好好的就会出现手脚抽搐口吐白沫的情况，现在儿子一回来就待在家里不出门，我想知道癫痫患者可以参加锻炼吗？	[癫痫]
身体已经渐渐的变得更差了，前两天又开始了抽搐，吃过癫痫药之后虽然感觉有点缓和了，可是身体还是不如从前了。如何缓解癫痫病反复发作呢？	[癫痫]
平时的时候我的癫痫病就经常会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、翻白眼、发神发愣等症状，请问癫痫病为什么会反反复复的发作呢？	[癫痫]
08年的时候我患上的癫痫，一直以来我的病情就很不稳定，还经常出现抽搐的症状什么的，我想了解下癫痫病对人的危害通常有哪些呢？	[癫痫]
儿子是一名癫痫患者，不知道是不是同病相怜，他也找了个患有癫痫病的女孩子在交往，儿子的癫痫我是知道的，时不时会出现手脚抽搐的症状，我担心两人都这个病生活会出现问题，想知道双方都患有癫痫能结婚吗？	[癫痫]
我妈妈半个月前口吐白沫晕倒了送去医院医生说低血糖。昨天晚上不舒服躺在床上没起来。一直到今天又晕倒了。现在应该怎么办	[癫痫]
儿子在外打工不知道怎么患上了癫痫病，医生说癫痫这个病比较难治，需要做好长期治疗的准备，儿子平时癫痫发作起来总是好好的就会出现手脚抽搐的情况，非常的痛苦，想知道患有癫痫病可以结婚吗？	[癫痫]
亲戚家的儿子不知道怎么患上了癫痫病，来我家串门的时候好好的突然晕倒在地，手脚不停的抽搐，看起来非常的痛苦，可把我们吓坏了，现在每天还有服用药物治疗，我想知道癫痫病应该怎样预防呢？	[癫痫]
家里老年人才做完癫痫病手术，现在还没有什么手脚抽搐之类的不良发作症状出现，之前一直都是每天服用抗癫痫的药物进行治疗，但是始终不能治愈所以才给老人做了手术，我想知道癫痫术后还需要继续服药吗？	[癫痫]
我家亲戚有一个儿子好像老是会出现神志不清的表现，已经确诊了这是癫痫病，但是在医院已经用了仪器仍然找不出病因，小孩因为什么就患上了癫痫病呢？	[癫痫]
儿子在家里客厅打着游戏，我在厨房做饭，突然好好的儿子就出现手脚抽搐的症状，瘫倒在沙发上，可把我吓坏了，儿子手脚不停的抽搐，大概一分钟才缓过来，去医院检查说是癫痫，我想知道癫痫病发作前有哪些征兆呢？	[癫痫]
2014年发病，到现在为止已经好几年了，一直吃药，吃了有一段时间没发作，可前几天又发作了，	[癫痫]
平时的时候我朋友的癫痫病就很不稳定，经常会抽搐发作，还吐白沫什么的，在饮食上请问癫痫病患者常见的注意事项有哪些呢？	[癫痫]
我家小孩子最近行为异常，总是好好的就会发呆，上课老师教的东西记不住，注意力非常的不集中，好好的就会突然目光呆滞一动不动的，家里人说可能是癫痫，我想知道早期癫痫是什么样症状的呢？	[癫痫]
我最近头不知道怎么回事，总是好好的就会出现一阵头晕的情况，晕起来眼睛看东西都发花，有时晕的厉害站都站不稳还会摔倒，去医院检查才知道是癫痫病，我想知道得知患上了癫痫病该怎么办呢？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病发作起来就跟鬼上身一样，好好的整个人突然的就会跌倒，倒地之后手脚开始不停的抽搐，抽搐起来非常的痛苦，嘴巴里还吐着白沫子，我想知道癫痫发作时需要怎样护理呢？	[癫痫]
发现癫痫3年了，因为现在怀孕七个月了，吃着丙戊酸钠片可以吃补铁的药吗？	[癫痫]
父亲近几个月总是时不时的出现头晕腹泻手脚抽搐发麻的症状，发作时来得快恢复的也很快，但是还是比较的困扰父亲，家里人听说了之后说父亲可能是癫痫，我想了解一下癫痫病发作表现有哪些呢？	[癫痫]
家里老年人前两天带他去医院检查，因为老人最近出现头晕手脚抽搐站不稳的情况，检查结果说是癫痫病，把我吓了一跳，听说这个病非常的难治，而且发作很痛苦，我想知道癫痫病可以治得好吗？	[癫痫]
父亲的癫痫困扰他好多年了，长期吃药还产生了副作用，父亲时常好好的就会出现头晕的情况，基本上每个月都会有一两次手脚抽搐口吐图白沫，非常的痛苦，想知道癫痫病能彻底的治好吗？	[癫痫]
之前也是因为自己是有出过车祸的原因才是有导致自己是有了癫痫病的了，病发的是后经常会丧失理智，想打人的，有时候还是会有出现翻白眼吐白沫的情况的，那如何才能针对癫痫病的特点治疗的	[癫痫]
家里老人不知道怎么好好的就患上了癫痫病，起初是头晕手脚发抖送到医院检查，医生给老人做了个脑电图诊断说是癫痫病，我听说癫痫这个病很难治好，想了解一下如何有效的治疗癫痫病呢？	[癫痫]
目前吃药倒是可以暂时控制住身上的颤抖症状，还是没有办法彻底治好身上的癫痫病，生活还要继续。癫痫病对日常生活会带来哪些危害？	[癫痫]
我的弟弟有抽风的怪毛病，身体抽风的时候，我们怎么按住都没有效果。这种病其实就是癫痫病。我们想带他到好点的医院做药物治疗，癫痫的药物治疗行的通吗？	[癫痫]
就在昨天我老婆羊角风又开始发作了，一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。我到现在不知道要怎么办。那么，羊角风的急救方法是什么	[癫痫]
以前用癫痫药效果还是蛮不错的，可是最近即使用药了，身上的癫痫病还是会偶尔发作，会抽搐，丧失意识倒是不怎么明显。想知道，癫痫病患者是怎么合理用药的？	[癫痫]
昨天在和朋友门一起聊天的时候，我就突然感觉有那么一点头晕，想站起来都很费力，我想可能是癫痫犯了，等了好一会儿才慢慢恢复。成年人顽固性癫痫病该怎么去治？	[癫痫]
有个朋友就是有了癫痫病的，平时的时候还好，一般是不会有癫痫病发的情况发生的，但是如果是有受到刺激等情况的发生的话，就是很容易是有癫痫病发的情况的，有时候就是会有他抽搐晕倒的情况的，完全就是无法控制自己的，而且有时候会丧失当时的记忆力的，那癫痫病在发作的时候要怎么处理的？	[癫痫]
叔叔吃了大半年的癫痫药了，可是现在的情况还是没有多大的改变啊，前几日说叔叔还在家突然倒地不起了，会不会哪里做的不好？患上癫痫病在吃药方面有哪些禁忌	[癫痫]
癫痫大发作需要哪些药物治疗，希望副作用小一些的	[癫痫]
丈夫因为过度熬夜工作导致引发了癫痫病，经常在晚上睡着了之后出现手脚抽搐的症状，整个人惊醒满头大汗的，脸色非常的吓人，好一会才能缓解过来，我想了解一下癫痫病患者的饮食有要求吗？	[癫痫]
儿子现在年纪也不小了，谈了个女朋友，但是儿子患有癫痫，每天都要服用抗癫痫的药物进行治疗，现在每个月都会出现一次手脚抽搐的症状，他女朋友还不知道他有这个病，我想知道得了癫痫病可以结婚吗？	[癫痫]
儿子刚毕业正准备找工作，但是因为儿子的癫痫病，找工作变得非常麻烦，常常因为癫痫受到阻碍，儿子现在每天都在服用抗癫痫的药物进行治疗，很少出现手脚抽搐等症状，想知道癫痫患者选择职业要注意什么呢？	[癫痫]
孩子前几年的时候就有点小问题了，我们开始没有在意，后来才慢慢发现这孩子身体老是颤抖，两眼呆视这前方，脸色一点血色都没有。孩子检查后才知道是癫痫，儿童癫痫有什么中成药啊？	[癫痫]
平时的时候我的癫痫病老是会发作，经常出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状，而且每次发作我家人都不知道该怎么办，还因为发作失去意识受伤过好几次，我想了解下癫痫病通常的时候都有哪些急救的方法呢？	[癫痫]
因为自己几年前的时候是有出过车祸的，当时就是脑袋有点蒙不记事有伤到了脑袋的，后来没多久也不知道怎么回事就是有被诊断是有了癫痫病的了，那车祸导致癫痫癫痫病能够治愈吗	[癫痫]
孩子近期有感觉头晕、呕吐的情况发生的，而且以前有过头晕、呕吐现象，医院诊断为植物神经性头痛癫痫。而且有时候孩子总是说自己头痛的，那神经性癫痫病总是头痛要怎么治疗的	[癫痫]
我表弟今年六岁，但是患上癫痫病有三年多了，平时的时候还是很稳定的，一直都在吃药，发作控制的也很少，但是有时候发作会很突然，稍有不注意就发作了，也不知道是因为什么，所以我想了解下小孩子的癫痫病发作会哪些诱因出现呢？	[癫痫]
自己还奇怪呢，怎么老会觉得身体有些颤抖，吃饭都没有胃口。去检查后，医生最后说我患上了癫痫病。我想知道，女性癫痫病怎样治疗伤害会小点？	[癫痫]
我一个表弟之前不是说身上的癫痫病好的差不多了，可是这才过去了大半年时间，他在餐桌上身体又开始不停的抽搐，口吐白沫了。癫痫病为什么控制半年又犯病了？	[癫痫]
癫痫病，发作5年了，不知道是什么原因突然就发作了，吃卡马西平和苯妥英钠一日两次一次各一片一年多没有发作就控制不住了每隔几个月就发作一次，发作的时候意识丧失慢慢的倾斜到下手脚发抖嘴巴里没有唾沫只是呼吸很大，晚上很少发作但是发作的时候小便失禁白天发作不会失禁?发作大概2、3分钟就醒了，醒来的时候头晕，不知道是哪种类型的癫痫	[癫痫]
孩子都六岁了，但是最近就是有发现孩子在半夜睡觉抽风至现在,间隔多则几个月,少则20多天,症状是双眼紧闭,眼珠来回滚动,脸色难看,咬舌头,有时吐沫,神智不清醒,持续约10多分钟,稍清醒时偶有呕吐现象,感觉有点像是癫痫病的，那孩子睡觉的时候抽搐会是癫痫病的吗	[癫痫]
上次吃完药之后，大概过了十几分钟吧，我就开始感觉头晕了，而且最大的感觉就是大腿还还抽筋。我是不是癫痫病有哪些没注意，癫痫病的过程中有哪些细节？	[癫痫]
我有一朋友，上小学5年级时，上课吐发嘴角抽搐，后来就经常这样的，而且马上就好了，后来有次在上课的时候直接就是抽搐晕倒了，后来才是有知道是因为癫痫病的，那是不是嘴角抽搐就死代表是有癫痫病的啊	[癫痫]
你好，自从我孩子上次发烧之后，就时常会出现一些四肢抽搐，抽风吐白沫的现象，所以我打算带她做个脑电图看看，请问小孩子做脑电图有危害么？	[癫痫]
儿子今年共发作癫痫6次每次发作都是晚上翻来覆去的睡不着发作时目光呆滞四肢抽搐。作为家长看到孩子这样很难受。那么，儿童患了癫痫怎么办	[癫痫]
朋友的叔叔不知道为什么患上了羊角风。一直在吃药治疗，但是还会有神志不清，口吐白沫，手脚抽搐的症状发生。所以就打算手术治疗。那么，手术可以治疗好羊角风吗？	[癫痫]
上次我就在朋友家突然晕倒了，我是没有什么知觉，只是朋友一家子开始对我害怕了，没有口吐白沫，因为我有癫痫病的，淮南哪家治癫痫医院好？	[癫痫]
我有个朋友得的是癫痫，做脑CT，（脑组织密度正常，中线结构无偏移、脑室系统大小、形状及位置正常，侧裂脑池、脑沟正常。）印象:脑CT检查未见异常，病发的时候经常是会抽搐的，那用手术治疗癫痫病的效果好吗	[癫痫]
表姐患有羊角风就在前几天会突发意识丧失和局部肢体抽搐一次发作持续时间比较短。去医院检查医生说是没做好护理羊角风日常的护理怎么做？	[癫痫]
因为一直都是在合肥定居的，所以就算是有被诊断是有了癫痫病之后，也就准备在合肥治疗的，但是因为自己癫痫病发的时候总是有抽搐晕倒的情况的，那这样的话在合肥医院治疗癫痫病能治的好吗	[癫痫]
这几个月一直都是有不舒服的情况发生的，但是最近的话就是有被诊断是有了癫痫病的，因为之前的时候自己总是有走神，发呆，偶尔还是会有拿不住东西的情况发生的，后来检查后才是知道是有了癫痫病的，那治疗癫痫病服用什么药物好	[癫痫]
本来癫痫已经好了几个月的哥哥就在昨天忽然又手脚开始不停的抽搐，人有点呆滞。那么，治疗后的癫痫为什么会复发	[癫痫]
上次带孩子去游乐园玩的时候，本来都是挺开心的，但是后来孩子也是不知道怎么会是就是突然抽搐晕倒了，而且整个人都是控制不住自己的，大概是有两到三分钟的样子的，但是孩子醒来后，他自己是不记得发生什么事情的，那怎么判断是否有没有小儿癫痫病的	[癫痫]
我表哥的癫痫病一直都不稳定，经常会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等等症状出现，而且每次一旦发作都很突然，请问成年人在癫痫病发作前的时候有哪些症状呢？	[癫痫]
父亲的癫痫病总是不能很好的彻底根治，经常好好的父亲就会出现手脚抽搐的症状，抽搐起来非常的痛苦，每个月都会反反复复的发作几次，严重影响了父亲的日常生活，我想知道得了癫痫病能彻底根治吗？	[癫痫]
最近给孩子喂奶的时候，发现他总是翻白眼的，偶尔脸部还是会有抽搐的情况的，跟婆婆他们也是有说过的，他们也不懂的，感觉有点像是癫痫病的，那婴儿总是翻白眼偶尔抽搐会是癫痫病的吗	[癫痫]
从去年开始已经出现两三次癫痫发作表现了，昨晚突然癫痫病发作了，我真的是有一点意外，当时浑身都在颤抖，不舒服。癫痫病是针质体增大发作表现吗？	[癫痫]
宝宝第1次发热后两次不发热本次发病及持续的时间:2-3分钟，现在宝宝就是特别好动,不听话，宝宝一年前生喉炎的，那宝宝不发烧但是有抽搐会是癫痫病的吗	[癫痫]
表舅来我们家玩的时候不知道发什么了什么会两眼发直、口吐白沫、叫之不应、有时肌肉不停地抽搐。所以我们就带去治疗。那么，治疗癫痫的时候哪些误区是需要我们注意的	[癫痫]
我有一个同事，一起在车间做保安，然后昨天的时候不知为何，他就开始有一种浑身颤抖的表现，口吐白沫，可是癫痫患者发作后为什么会有恶心感呢？	[癫痫]
去年一年下来，姐姐家的孩子也没有什么发作表现。平时发病的时候可是会出现四肢无力、吐白沫的情况。有癫痫病的小孩有什么不一样的吗？	[癫痫]
最近自己总是有发抖的情况的，特别是躺在床上休息的时候，并且心跳加速。而且最近发抖的还是比较频繁的，到现在据开始发抖差不多也是有两周了，那身体总是频繁发抖会是癫痫病的吗	[癫痫]
本来我就发现自己手脚抽搐的十分厉害，甚至还会在几分钟内有晕倒的迹象，就是没有口吐白沫，听说过有的癫痫病患者就是通过康复治疗，治好了自身疾病。癫痫病康复工程案例靠谱吗？	[癫痫]
大概就是六七个月之前，一次偶然发现小孩突然昏迷，持续有一分钟，脸发青，手脚发软。在以后的日子里，差不多每天都发生同样的事情。在出生时小孩缺氧的，后来去检查说是有了癫痫病的了，那小儿癫痫病要注意怎么治疗的	[癫痫]
上周的时候还准备带孩子去游乐场的，可是昨天早上的时候，这孩子早上的时候脸色就不太好，手臂还会有轻微的抽搐，是癫痫发作了，我就想问，良性的儿童癫痫病是怎样饮食的？	[癫痫]
姐姐是有被诊断是有癫痫病的，但是一直都是有控制的比较好的，现在她也是有生了一个孩子的，是没有癫痫病的，现在的话也是想要二胎的，那癫痫病会遗传给下一代的吗	[癫痫]
最近自己在家的时候总是有点不舒服的，而且动不动就是有抽搐，翻白眼的情况的，家里人说是癫痫的，那我去医院做脑电图检查的，那癫痫病在脑电图中是否每次都能检查出来？	[癫痫]
有一个亲戚家的孩子好像有怪病，这个病应该就是癫痫病。发病之前会突然发出尖叫声音，身体也是一个劲的乱颤。想来找个医院看看，儿童癫痫病治疗有什么官网？	[癫痫]
儿子前几年在学校出了意外脑部受到伤害患上了癫痫，到现在一直在吃药控制。但有时候手还是会抽搐。医生说吃的出问题了。那么，羊角风患者吃点什么好？	[癫痫]
医生初步做了一些检查，好像听他们说做了脑电图什么检查。发现了脑部异常情况，我之前感觉头晕厉害，癫痫病知识小问题有哪些？	[癫痫]
身体一直以来都不是很好，特别是前两天又开始有点颤颤巍巍的症状了。虽然吃了药之后，情况有所好转了，也不知道我的癫痫病情是严重了，还是老样子，六安重点医院看癫痫挂号预约系统方便吗？	[癫痫]
癫痫病的发生有点警觉性都没有，我的神经像是被刺激了一样，浑身发抖，我都差一点倒地不起了。癫痫这种精神病会遗传吗？我就害怕这个。	[癫痫]
我本来是一名癫痫快好的人，可是在这几天吃了刺激性食物后就四肢无力，倒在了地上，手脚不停的抽搐，呼吸急促。那么，癫痫患者吃什么好	[癫痫]
一朋友患有羊角风，和他们出门玩的时候忽然就发作了，倒地不起，手脚抽搐。神志不清，非常可怕，那么，羊角风要如何护理	[癫痫]
孩子患有癫痫会在不知不觉的情况下发作。一发作就会头痛，发抖，手抽搐，意识模糊。那么，小儿癫痫是要如何护理的	[癫痫]
检查是阑尾炎，注射了两天替硝唑，有点恶心，口吐白沫，是什么原因	[癫痫]
平时的时候我表哥就特别喜欢喝酒，只要出去和朋友吃饭就到大醉为止，家里人怎么劝他都没有用，因为我们邻居家有人患有癫痫，经常我爸爸吓他就说什么喝酒是会引起癫痫的，哥哥发作每次听了都没当回事，我很担心哥哥，所以想了解下喝酒的话会引起癫痫病的发生吗？	[癫痫]
姑姑最近不知道怎么回事，会有意识模糊的现象。而且手有时候会抽搐。得知是癫痫以后就要带姑姑去治疗，那么，癫痫治疗过程有哪些误区？	[癫痫]
周围的人都说我犯得病可能是癫痫病，因为我一发作身体就会颤抖、麻痹。为什么明明猜测是癫痫病，还必须做脑电图检查呢？脑电图检查重要吗？癫痫病能从症状上检查出吗？	[癫痫]
我姐姐患有癫痫病很多年了，一直都没有治好，有时候还经常出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、翻白眼等症状出现，请问癫痫病患者是可以生育的吗？	[癫痫]
姥姥在前几年的时候患上多了癫痫病，平时癫痫发作的时候就出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等等症状，而且很多时候发作也很突然，又不知道该怎么办，所以请问老年人癫痫病在平时时候该怎么护理呢？	[癫痫]
之前还以为吃了这个疗程的药物治疗，身上就不再会出现颤抖的毛病。可是上个月出现了三次癫痫发作症状，每次都会有几分钟的身体不自觉的颤抖。这闹得我很心烦，芜湖看癫痫最好的医院是哪家啊？	[癫痫]
我患有癫痫，医生叫我在治疗的同时要注意日常的问题，可是我不清楚就没去做然后就会有手脚抽经，口吐白沫，眼睛往上看,抽搐的现象。那么，癫痫患者日常要注意什么问题	[癫痫]
有一位朋友的爸爸是得了一年多的癫痫患者。在患病的时候也有坚持吃药治疗。但是有时候还是会手脚抽搐，口吐白沫，手脚抽搐。我们感觉是在治疗癫痫的时候出现了什么误区？那么，癫痫的误区有哪些？	[癫痫]
妹妹患有癫痫。期间虽然说有治疗控制癫痫。但是就是不清楚为什么还是会手脚抽搐，意识模糊。那么，癫痫发病的原因注意是什么	[癫痫]
以为朋友是因为某种原因导致了脑部受到影响患上了癫痫。如今虽然说有去治疗控制。但是还会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐的现象发生。那么，成年人治疗癫痫要注意什么	[癫痫]
陕北榆林农村女孩小刘，23岁，自幼营养不良，个子矮小，不到1.5米，体重不到50公斤。患癫痫病5年以上，只在当地县乡级医院求医问药，作用不明显，依然是无征兆不定时发作，后来越来越频繁，现在每次发作的时间也在加长。症状为口吐白沫，不省人事。发现后乡亲们通过掐人中、合谷等土办法刺激，过一会儿可以醒悟。该患者因家庭贫困，看不起病，一直拖着。最近听说唐都医院张主任能通过外科手术治疗癫痫病，托亲戚朋友四处打听消息是否属实。本人听说后上网一查，果然有张主任可以手术治疗该类疾病。但不知道什么时候去治疗可以挂上您的号？手术治疗的等待多长时间，治疗费用大约的多少？希望张老师看到此贴能够简单回复，拜托！	[癫痫]
就是打到腿手或打到肚子或蛋蛋然后眼花了几秒没有意识就昏倒了	[癫痫]
邻居从小就患有癫痫，本来病情在治疗以后控制的还是比较稳定。但是最近不知道怎么了他手脚会一直抽搐，意识不清。那么，预防癫痫应该要了解什么？	[癫痫]
父亲小时候曾患脑炎我现在也患癫痫我哥哥现在也服用类似精神问题的药物请问这是否与遗传有关	[癫痫]
本人已患癫痫病好几年，每次发病前耳朵都耳鸣的厉害，是发病的前兆吗？该怎么办？	[癫痫]
癫痫埋药治疗管用吗发病四年一年发作五六次夜晚入睡以后发作	[癫痫]
家里老年人本来每次癫痫发作就持续一小会时间，一会他就能自己缓解过来恢复正常，现在这段时间老人的癫痫病每次发作持续的时间都非常的长，很难自己缓解过来，我想知道癫痫发作长时间缓不过来怎么办呢？	[癫痫]
自从老公就是被诊断有癫痫病之后，不能继续去工作了，就是有发现好像他就是很不舒服的，有时候经常是会有出现脾气暴躁的情况发生的，整个人都是无法控制自己的，那癫痫病人不工作的话对他影响很大吗	[癫痫]
家里老人本来身体非常的健康，不知道怎么因为雨天路滑不小心摔倒患上了癫痫病，现在我们每天都在给他服用抗癫痫的药物进行治疗，但是还是时不时的出现发作的症状，手脚抽搐口吐白沫的，我想知道癫痫有什么发作急救护理知识呢？	[癫痫]
去乃老公就是在家的时候没有了意识，当时我可是吓坏了。后来隔了一天就去了医院做了检查，他的癫痫病会突然发病，治疗癫痫病有哪些要注意的误区？	[癫痫]
从一个月前开始身体就有点不舒服的感觉，会莫名其妙的突然口吐口水，还全身性的持续性抽搐，也想去好点医院去看一看癫痫病情，滁州治疗癫痫病的好医院怎么样？	[癫痫]
我哥患有癫痫是13年的脑外伤造成导致的请问现在还有治愈的希望吗？他应该去哪一个医院可以治愈呢？另外顺便问下治疗的费用大概得需要多少呢？	[癫痫]
我家孩子不知道怎么因为感冒发烧患上了癫痫病，基本上每个月都会不自主的出现手脚抽搐跌倒的症状，平时好好的还会发呆发愣，注意力很难集中，医生说要吃药治疗，我想了解一下儿童癫痫能用手术治疗吗？	[癫痫]
我家的孩子从小就患有先天性癫痫病，现在长大了点癫痫病产生的症状变得比较严重了，经常白天孩子好好的就会发呆，愣在原地一动不动的，目光呆傻，晚上睡觉时手脚还会不停抽搐，我想知道癫痫病对孩子会有哪些危害呢？	[癫痫]
儿子最近变得很反常，老师说他上课总是注意力不集中，跟他说话说着说着他就走神发呆，目光呆滞的很不正常，说我家孩子可能患有某些疾病，送儿子去医院检查我才知道儿子是癫痫病，我想知道癫痫病会出现哪种发作症状呢？	[癫痫]
我是一名初一的学生，我平时成绩挺好的，都是班上数一数二的，年级也是前二十。可我就是特别讨厌写作业，一看到作业就不想写，就想干别的事。母亲也四十多岁了，我是家里面唯一一个小孩，母亲总是催我写作业，可我总是要在交作业的最后一刻死命地赶作业。我自己也想好好写作业，可就是一看到作业就烦。我该怎么办？	[癫痫]
我家孩子2016年抽动时间几秒钟抽动平凡到儿童医院做脑电图说是癫痫病然后吃了很多癫痫病的药也没有好使也打了镇定剂还是抽动而且还要多后来到海尔滨蓝天医院做的什么介入又来了那么多的治疗癫痫的药全部都吃了也没有好我们又回到了儿童医院说是脑脊液检查说是有病菌脑炎我们在那又打的消炎针孩子不抽了出院一直都没吃药直到2019年3月8日又发现孩子又犯病了我们到现在都不知道是按脑炎治还是癫痫	[癫痫]
腿老是抽筋是怎么回事？在线等.........	[癫痫]
父亲的癫痫病发作的比以前更加严重了，平时突然性的父亲就会感到一阵手脚麻木刺痛，双脚站都站不稳就会跌倒，然后全身开始不停的抽搐，脸色很难看满头大汗的，看起来非常的痛苦，我想知道癫痫病急性发作应该怎么办呢？	[癫痫]
父亲的癫痫病每次发作都来的非常突然，发作时常白天时常在晚上，导致我们总是不能及时的在父亲癫痫发作的时候做好防护急救措施，父亲常常因为手脚抽搐站不稳倒地受磕伤，想了解一下癫痫病发作有规律可循吗？	[癫痫]
医生你好我是从2013年开始发作的，还不知道是什么原因所至，现在发作次数越来越多了可以留个联系吗	[癫痫]
自从我有了癫痫病之后，就是一直都是我老婆上班的，我都是在家休养的，因为就是担心我外出的话会不小心癫痫病发，到时候不记事，找不到家找不到人的，但是最近就是有发现自己基本上是不怎么会有癫痫病发的情况发生的了，但是还是要吃药治疗的，那癫痫病人是可以工作的吗	[癫痫]
前几日也就受了点风寒，当时还没怎么在意，在这之后老会觉得身体颤抖，全身乏力。后来隔了一天直接出现了晕倒的症状，我有癫痫病在身，癫痫发作最常见的因素是什么？	[癫痫]
儿子在泰国旅游回来就变得有些不对劲，他总会好好的就发呆，跟他说话聊天都是心不在焉的，经常走神注意力不集中，有时好好的手脚还会抽搐发抖，去医院检查医生说是癫痫病，我想知道后天产生的癫痫病能治的好吗？	[癫痫]
家里老年人每次癫痫病发作的时候自己控制不了自己的行为，经常不小心咬伤自己的舌头，导致手脚抽搐吐出来的白沫子还会带有血丝，看起来非常的吓人，我想了解一下癫痫患者发作咬到舌头怎么办呢？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病吃药多年都没能完全治愈，老人总是时不时的就会出现发作的症状，发作起来手脚不停的痉挛，脸色发紫非常的吓人，我们想给他试试手术来进行治疗，想了解一下手术治疗癫痫会有风险吗？	[癫痫]
上次跟朋友出去玩的时候，还没听说朋友是有身体不舒服的情况的，但是最近接到他的电话，突然就是告诉我他是有了脑外伤癫痫病的了，说现在在吃药治疗的，暂时不能出远门的，那哪些原因是会导致有脑外伤癫痫病的呢	[癫痫]
宝宝也是因为小时候就是生病的原因导致的，导致后来是有了癫痫病的，之后就是有让他吃药治疗的，但是有时候还是会有出现癫痫病发作的情况的，整个人没有精神的，那诱发儿童癫痫病发的原因有哪些	[癫痫]
从小就是有癫痫病的，一直都是有在吃药治疗的，可以说是各种治疗癫痫病的药物我都是有吃过的，但是癫痫病的话还是没有好的，感觉吃药都是没有什么效果的，那可以自己停止服用癫痫病的药物吗	[癫痫]
在老婆的癫痫病平稳了之后我们要了个孩子，但是依然还是每天在服用抗癫痫的药物进行癫痫治疗，老婆的病还没能彻底的痊愈，虽然发作的症状非常轻微，只是偶尔会觉得头晕，但是影响不是很大，想知道癫痫患者怀孕时怎么办？	[癫痫]
我家孩子在医院检查出患有癫痫病，现在经常好好的就会发呆，经常一个人目光呆滞的坐着，也不知道他在想些什么，最近孩子有时还会在睡着的时候出现手脚发抖的情况，医生说是癫痫病小发作的症状，我想知道小发作癫痫病是什么意思？	[癫痫]
朋友家的孩子是因为发烧所引起的，那一年孩子的体温超过了40℃，不知道是什么原因。之后就有了发晕、身体颤抖的情况，是癫痫病，如何治疗青少年性癫痫病？	[癫痫]
去年的时候就有过两次的癫痫病发作经历，之后就一直好好的，没有再发生身体抽搐的情况了。做为癫痫病患者的家属应该怎么去做呢？治疗癫痫病家属要注意哪些问题？	[癫痫]
弟弟是在去年夏天的时候因为头受伤后来引起的癫痫病，在平时的时候病情稳定，发作的次数也很少，我想了解下青少年在患上癫痫病以后该怎么去吃呢？	[癫痫]
发病前没有一点迹象，说发作就突然发作了，吃药缓解后身体并没有不适的感觉。我想知道:如何正确的使用药物治疗癫痫病啊？	[癫痫]
上次骑动感单车的是后不小心就是有摔倒了，之后就是有被诊断是有了癫痫病的，家里人就是不让我去运动的，就是让我在家吃药治疗的，但是一直都是不运动让我很难受的，而且自己现在也不怎么会有癫痫病发作的了，那癫痫病人想做运动需要做什么准备	[癫痫]
我同事在上周的时候检查出了癫痫，之前的时候我就就看到他发作过一两次，出现的症状是无意识的抽搐、吐白沫、四肢僵硬、发呆什么的，请问成年人患上癫痫病的原因有哪些呢？	[癫痫]
我以前是在工地上干活的，但是后来就是有伤到了脑袋导致有了癫痫病之后，就是没有在工地上干活的，而且虽然说现在癫痫病是差不多好了，但是医生也是有跟我说了，不能干重活的，避免是有癫痫病复发的情况发生的，那癫痫病人不可以做什么工作的	[癫痫]
三舅患上癫痫病快有一年多了，平时的时候病情稳定，发作的时候会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状，请问在得了癫痫病以后能够治好吗？	[癫痫]
老婆是一名癫痫患者，因为脑部伤口感染引发的癫痫，现在每天都需要服用各种抗癫痫的药物进行治疗，现在老婆怀有身孕，我比较担心老婆和胎儿会受到癫痫病的影响，虽然现在老婆很少出现手脚抽搐等发作症状，我想了解一下癫痫女性怀孕期间要注意什么呢？	[癫痫]
爷爷被诊断是有了癫痫病的，病发之后就是还好不是很严重的，现在就是让吃药治疗的，但是偶尔还是会有持续手抖，倒在地上癫痫病发的情况发生的，那老年人癫痫病发的时候是要怎么急救的	[癫痫]
我家小孩子现在才上小学，因为跟其他小朋友追逐打闹撞伤了头引发了癫痫病，孩子每次发作的时候都会好好的就失去意识晕倒，手脚不停的抽搐，医生说需要服用抗癫痫的药物进行治疗，我想知道药物治疗癫痫会产生副作用吗？	[癫痫]
家里老年人不知道怎么就患上了癫痫病，医生说是因为脑膜炎引发的后天性癫痫病，老人每次癫痫发作起来都比较剧烈，常常好好的整个人就会突然的晕倒在地，手脚开始不停的抽搐，我想了解一下患有癫痫会影响到患者的寿命吗？	[癫痫]
我家小孩子不知道怎么因为发高烧患上了癫痫病，患上癫痫病以来就开始性格大变，本来很听话的，现在孩子好好的就会因为小事情发脾气，晚上睡觉的时候还经常好好的就会手脚发抖，我想知道癫痫病会影响孩子的性格吗？	[癫痫]
我弟弟今年六岁半了，癫痫病患有癫痫，而且一直吃药治疗效果也不怎么好，还是会时常出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状出现，我想问一下癫痫病对小孩子造成的危害有哪些呢？	[癫痫]
在老家看的时候，医生说我是有癫痫病的，但是治疗的话不是很懂的，那我当是就是没有治疗的，这几天的时候总是有出现翻白眼，吐白沫的情况的，整个人的都是无法控制自己的，那怎么样用药物治疗癫痫病才有效果的	[癫痫]
自己也是有在上班的，平时的话用脑是比较多的，但是最近才是有知道自己是有了癫痫的，整个人都是无法控制自己的，后来就是去医院看的，就是让我吃药治疗的，那癫痫病对于人的神经方面会有影响吗	[癫痫]
上次我在家整整昏迷了好几分钟，家人说我犯病的时候没有口吐白沫，就是一下子倒地不起了。去了很多医院，想问一下，癫痫病手术治疗方法疗效怎么样啊？	[癫痫]
每隔40天发病一次，发病嘴里没有白沫，就大喊大叫，40分钟就缓过来，缓过来就特别累，头上3岁的时候有个伤	[癫痫]
医生跟我说就算我现在是有在吃药治疗的，但是癫痫病还是会有可能发作的，要我平时的时候不要接触到癫痫病的诱因的，像是吸烟喝酒什么的，那癫痫病人可以做哪些预防工作避免癫痫病发	[癫痫]
晚上跑完步，回去洗完澡睡床上的时候腿突然就抽筋了，这是什么情况？？	[癫痫]
现在医生叫我们多多注意下奶奶的癫痫病情，奶奶早年就有这个病了，一直时而发作，一发作就会身体蜷曲，颤抖。请问，癫痫病大发作怎么治疗呢？	[癫痫]
宝宝2个月，突然抽搐间隔7小时左右抽一次，一共抽了4次就没有抽，抽搐时眼睛向上翻发抖发冷无神，去医院什么检查都做了没有问题，只有在腰穿时发现蛋白质高，第二次做腰穿发现蛋白质在降，新生代谢也做了也没有问题，在医院医生就输了些保肝，提高免疫力的药也输了镇定剂，没有输控制癫痫的药就好了，这种情况是什么病？	[癫痫]
我姐姐怀孕有一个月的时间了，但是她患有癫痫病，本来一直都很不稳定，时不时会出现抽搐的症状，现在怀孕了，请问孕妇癫痫病患者的症状有哪些呢？	[癫痫]
自己因为以前脑袋是有受过伤的，之后也不晓得是哪里没有做好的，就是导致自己是有了癫痫病的了，病发的时候就是会有出现口吐白沫，身体抽搐僵直的情况发生的，自从有这个病后，好多人就是说我以后不能结婚了，为什么啊	[癫痫]
因为自己二十刚刚做妈妈的，好多事情都不是很懂的，最近听别人说的，说孩子小时候很容易生病的，特别是癫痫病的，要是有了这个病孩子以后差不多就是要一直吃药的了，那儿童癫痫病的话是会有什么症状的吗	[癫痫]
上次在医院的时候，医生跟我说，如果癫痫病频繁发作的话是很容易就是会导致我的记忆力是有所下降的，所以我一直都是有在吃药治疗的，平时的时候也是不敢接触到癫痫病的诱因的，就是担心会让自己的记忆力是有所下降的，那癫痫病发作的时候对于人的身体是有会有所伤害的吗	[癫痫]
为什么我明明已经吃过药物了，可是还会感觉脑袋发晕，紧接着就有了手脚僵直的状态，手脚还还抽筋。是不是吃癫痫药根本没用，癫痫药物治疗方法疗效怎么样啊？	[癫痫]
因为之前听人说癫痫病的话是突发性的，一般是没有什么预兆的，但是好几次就是自己感觉癫痫病要发作的时候，没过多久就是有发现癫痫病是有发作的了，但是那个时候自己整个人都是不好动的，那癫痫病人预感到要癫痫病发的时候要怎么做	[癫痫]
家里老年人本来每次癫痫病发作持续的时间都非常的短，一会他就能自己缓解过来，现在这段时间老人的癫痫病每次发作持续的时间都非常的长，很长时间才能缓过来，我想知道癫痫病发作持续时间长怎么办呢？	[癫痫]
家里孩子，明明就是有癫痫病的，但是除了就是按时吃药外，其他的他都不听的，还经常熬夜玩游戏的，怎么说都不听，差不多就是熬夜的话，基本上就是会有癫痫病发的情况发生的，那癫痫病人在睡眠这一块有什么要求吗	[癫痫]
已经吃过不少的癫痫药了，但都只是能暂时控制住自身病情罢了。身上的癫痫病情还是没有完全消除，时而会感觉头晕，癫痫生酮饮食治疗方法疗效怎么样啊？	[癫痫]
在大学骑车去学校的时候，突然就是在骑车的时候控制不住自己的，然后就摔倒草丛里面了，而且整个人都是说不出话，无法动弹的，还是后来有人送我去医院的，做了脑电图检查的，说是癫痫病的，之后就是让吃药治疗的，那癫痫病的话吃药治疗是怎么治疗的啊？	[癫痫]
你好，我女儿6岁了，在泰国医生说是综合症癫痫，在台湾医生说是顽固性癫痫，可是现在??一年了吃那些药都控制不住，还越来越严重.所以向你们求助。	[癫痫]
在知道自己是有癫痫病后，就是特别担心的，因为这个病发的时候自己经常没有意识，要不然就是说不出话的，整个人都是控制不住自己的，而且的话，虽然医生说是吃药治疗的话就好了，意外的情况还是比较小的，那哪些原因会影响癫痫病人的寿命	[癫痫]
在学校表演的时候，自己突然就是有点控制不住自己的，表演的时候也是出了好几次错误的，坚持到演出结束的，后来下来的时候就直接抽搐晕倒的，后来想过了，前辈跟我说可能是有癫痫病的，那癫痫小发作是怎么样的	[癫痫]
朋友现在精神状态很不好，都是给癫痫病给忧虑的。经常吃一点缓解癫痫的药物，也不见好转，还会有脸色发青，嘴巴歪着的表现。癫痫病会给患者带来哪些不利？	[癫痫]
上个月的时候我大哥就突然患上了癫痫，而且没事的时候还经常出现抽搐的症状什么的，有时候还咬舌、头痛等，请问引发癫痫病的原因到底是什么啊？	[癫痫]
本来身体恢复的挺好的，可是就在昨天的时候，在打牌的时候突然身体一个踉跄，我突然一下子没有了知觉，接着就昏倒不起了。我的癫痫病发作太突然了，淮南人民医院癫痫医生排名怎么样啊？淮南市有哪些癫痫病医院专家？	[癫痫]
最近好像身体不太受控制的颤抖，而且感觉脑袋像中邪了一样，痛的要命。我的病情是头痛型癫痫病，这个病有什么具体症状吗？我想做好发作准备。	[癫痫]
儿子最近变得很反常，总是注意力不集中，跟他说话说着说着他就走神发呆，目光呆滞的很不正常，有时手脚还会发抖，送儿子去医院检查才知道是癫痫病，我想知道癫痫病会出现哪些发作症状呢？	[癫痫]
儿子前段时间旅游回来就变得有些不对劲，总是好好的就会发呆，跟他说话都是心不在焉的，经常走神注意力不集中，有时手脚还会抽搐发抖，去医院检查说是癫痫病，我想知道后天癫痫病能治的好吗？	[癫痫]
早在四五年前，我就发觉大腿老是突然抽筋。这个情况让我很意外，去检查后才了解到自己患上了癫痫病。我想知道服用癫痫药发病程度就会减轻吗？癫痫病吃药治疗药要注意什么？	[癫痫]
我有两个认识的人，他们都是有癫痫病的，不过他们两个人癫痫病发的样子是不一样的，有一个病发的时候是会有丧失意识的情况发生的，但是有一个就是会抽搐直接晕倒的，吐白沫的，那有癫痫病的人是不是智力伤害是不是一样的	[癫痫]
我家的一个亲戚因为有癫痫病的缘故，准备明天陪他一起去医院就诊。他的癫痫病不算特别严重，每年都会昏迷一次，所以不能出门，我不是很了解，癫痫病预约挂号看什么科室好呢？	[癫痫]
我脑部左额叶有一个软化灶，引起的癫痫看了有十年了，有两年没发作了，今天不知道怎么又犯了，像我这样还能看好吗？	[癫痫]
父亲的癫痫病每次发作都非常的突然，有时白天发作有时晚上发作，我们总是不能及时的在父亲发作的时候做好防护措施，父亲常常因为手脚抽搐倒地受伤，想了解一下癫痫病发作有什么规律吗？	[癫痫]
家里老人本来身体好的很，不知道怎么因为不小心摔倒患上了癫痫病，现在每天都在服用抗癫痫的药物进行治疗，但是还是时不时的出现发作的症状，手脚抽搐口吐白沫的，我想知道有哪些癫痫发作急救护理知识呢？	[癫痫]
我家小孩子自从因为发高烧患上了癫痫病以来就性格大变，本来很乖巧的一个孩子，现在好好的就会因为小事大发脾气，晚上睡觉的时候还经常好好的就会手脚抽搐，我想知道癫痫病会影响孩子性格吗？	[癫痫]
父亲的癫痫病发作的原来越严重了，总是突然性的父亲就会感到一阵手脚刺痛，站都站不稳就会跌倒，手脚开始不停的抽搐起来，脸色发青满头大汗的，看起来非常的吓人，我想知道癫痫病急性发作怎么办呢？	[癫痫]
家里老年人每次癫痫病发作的时候都会由于发作太痛苦，不小心咬伤自己的舌头，导致手脚抽搐口吐白沫的同时带带有血丝，看起来非常的吓人，我想了解一下癫痫患者发作会咬舌头怎么办呢？	[癫痫]
我家孩子从小就患有癫痫病，现在大了点癫痫病发作的症状变得比较明显了，白天孩子好好的就会发呆，经常愣在原地一动不动的，目光呆滞，晚上睡觉手脚还会抽搐，我想知道癫痫病对孩子有哪些危害呢？	[癫痫]
我家小孩子才上小学，跟小孩子追逐打闹撞伤了头引发了癫痫病，每次发作的时候孩子都会好好的就晕倒在地，手脚不停的抽搐，医生说需要服用药物进行治疗，我想知道药物治疗癫痫会出现副作用吗？	[癫痫]
我家孩子患有癫痫病，经常好好的就会发呆，一个人目光呆滞的坐着，也不知道在想什么，最近孩子有时会出现手脚发抖的情况，医生说是癫痫病小发作的症状，我想知道小发作癫痫是怎么回事呢？	[癫痫]
有房颤一年了，累的时候会发作，一般四个小时就慢慢恢复了。我想问吃什么药治疗啊	[癫痫]
儿子还有几年书要读，现在不知道怎么患上了癫痫病，每次儿子发作的时候总是特别的痛苦，手脚不停的抽搐，而且发作不分时间地点，给儿子的学习生活带来了很大的影响，我想知道短时间能治好癫痫病吗？	[癫痫]
老婆是一名癫痫患者，每天都需要服用抗癫痫的药物进行治疗，现在老婆怀有身孕，我比较担心老婆和胎儿会受到癫痫病的影响，现在老婆很少出现手脚抽搐的症状，我想知道女性怀孕期间要注意什么呢？	[癫痫]
自己就是差不多平均三四个月是会有一个大概三分钟左右的晕倒的，偶尔伴有手脚抽搐的，但是我觉得影响不是很大的，家里人知道是癫痫病之后，就是一定要我吃药治疗的，那药物治疗癫痫病能完全痊愈的吗	[癫痫]
家里没有癫痫的遗传，小时候头部受过伤才出现了癫痫，前两年开始发作，每次都会手脚抽搐，口吐白沫，严重时还会尿失禁，很想治疗好，但是听人说吃药治疗副作用比较大，不想吃药治疗，想手术治疗可以吗？	[癫痫]
老婆的癫痫病平稳了之后现在怀有身孕，但是依然还是每天在服用抗癫痫的药物进行治疗，还没能彻底的痊愈，虽然发作的症状非常轻微，偶尔会觉得头晕，但是影响不是很大，想知道癫痫患者怀孕了怎么办？	[癫痫]
七鞭回春胶囊，我们这些有癫痫病的人能吃吗，我吃的癫痫药，卡马西平片有些药不能吃，请问可以吃吗？	[癫痫]
之前是有在合肥看了医生的，说我的癫痫病让我吃卡马西平控制就好了，但是如果出现反复发作的话，就是让我及时去医院诊断的，但是现在的话我就是有几次癫痫病发的时候症状是不一样的，有一次是手抖，站不稳的，有一次是倒在地上然后口吐白沫的，不能讲话的，那癫痫病反复发作的话是指什么情况的	[癫痫]
跟朋友都是因为几年前的车祸导致我们的脑部是有受伤的，之后在不同的时间我们是有被诊断是有了癫痫病的了，但是明明我们都是癫痫病的，但是后来却发现我们要吃的药是不一样的，那癫痫病主要是还有哪些类型的啊	[癫痫]
2016年突发癫痫经医院核磁诊断为脑血管畸形引发的，由于不断发作于2017年做了颞叶切除手术，可术后半年又发癫痫，而且术后一直焦虑不安，抑郁至今，请问医生怎么办？	[癫痫]
七鞭回春胶囊，我癫痫病者不能吃，那请问各位名医，还有什么药，可以吃阳痿早泄好的呢？	[癫痫]
跟女朋友本来都是准备结婚的了，但是不晓得她是怎么回事的，突然就是跟我说她是有了癫痫病的了，还在见我家长的时候突然就是抽搐晕倒还吐白沫的，现在家里人都是不让我跟她结婚的了，那人患有癫痫病的主要原因是有哪些的	[癫痫]
我是在去年的时候患上的癫痫，平时发作的时候会出现无意识的抽搐、口吐白沫、四肢僵硬、翻白眼等症状，一直都是在吃药治疗，但是效果很不好，我想了解下癫痫病手术治疗的手段有哪些呢？	[癫痫]
小孩读书成绩优异，在班级排名第6名，担任班级副班长，从去年2017年2月份开始，到现在共出现了4次，最近两次分别是农历正月初六，十三，相差了7天，症状是起初喉咙发出咕噜咕噜的声音，类似咽不下去的感觉，然后出现翻白眼的情况，嘴角有口水（但不是白沫），发作的时间都是早上5-7点钟左右，我查看了百度，找了下相关的资料，感觉和小儿良性癫痫很像，但是我们家族没有这类的疾病，小孩是足月剖腹产的，而且去年到现在也没受什么外伤，而且发作到正常后，一般也就是10秒，症状过后，没有任何不适。3.3日在儿童医院做了脑电图，8号出来结果，说不正常，但是我们又不会看报告单，还要过几天才能做核磁共振，就先让医生们帮忙看看请医生帮我看看报告单，谢谢，这问题严重吗？是小儿良性癫痫吗？非常感激	[癫痫]
发病40多天就又发每隔40多天就发病，发病嘴里没有白沫，就光大喊大叫，眼睛大大的，嘴里好像没有气了一样	[癫痫]
最近因为突发癫痫病，结果把自己的脚给崴了。在医院带了接近一个月，也逐渐控制了癫痫病情，怎么才能报销医疗费用呢？癫痫这种病能报销吗？	[癫痫]
在我外出打工的时候，就是知道孩子是有了癫痫病的了，也是有带他去医院治疗的，说是吃药就好了，控制不发作，对以后生活是没有影响的，但是过了几年回来后，发现他的病情越来越严重了，有时候动不动就是会晕倒，脸色发白的，那常见的治疗癫痫病的误区有哪些	[癫痫]
孩子也是因为高烧才导致是有了癫痫病的，现在的话因为总是抽搐的，有时候就是双目无神的，医生给让他吃药治疗的，那儿童在用药物治疗癫痫病的时候要注意什么	[癫痫]
有时候手脚完全不听我的使唤，会剧烈的颤抖，至少需要好几分钟才慢慢的平复，也没有口吐白沫，癫痫病发作起来都有哪些临床症状？	[癫痫]
怎么想都是感觉不对劲的，上周带侄女出去玩的时候，本来都是好好的，癫痫药也是按时吃的，但是到中午的时候也不知道是怎么回事的，就是突然癫痫病发作的，还好后来没有出事的，那哪些因素让癫痫病人突然癫痫病发作的	[癫痫]
前天上班的时候，跟同事有点争执的，后来也不知奥怎么回事的，就是突然控制不住自己的倒在地上的，明明自己是偶意识的，但是就是无法讲话的，过了好几分钟才好的，感觉有点像是癫痫病的，那用脑电图检查癫痫病一般是什么样子的	[癫痫]
癫痫病都是有好长时间的了，本来就死想在老家吃吃药就行了，结果效果不是很好的，动不动就翻白眼，不记事的，还是要去大医院治疗好的，那在合肥有什么权威的治疗癫痫病的医院吗	[癫痫]
我妹妹今年二十九岁了，本来是今年就可以结婚的，但是因为她患有癫痫，在最后的时候还是被男方家属拒绝了。平时的是我妹妹的癫痫病还是很稳定，发作也是会出现短暂的抽搐症状，但是发作的次数很少，请问患有癫痫病的人还可以结婚吗？	[癫痫]
我侄儿是在出生的时候患上的癫痫，平时的时候一发作就会出现全身抽搐，眼神空洞，偶尔有吐白沫的现象，我想了解下的时候婴儿在患上癫痫病以后会出现安详症状呢？	[癫痫]
我的同事癫痫病应该有很长时间了，因为我来的差不多三天的时候，他就是有突然大喊大叫然后抽搐晕倒的，后来就是有知道她是有癫痫病的，但是最近我就是一直发现他总是在吃药治疗的，也不晓得为什么不用手术治疗的，我们那就是有人是用手术治疗好的，那手术治疗癫痫病的效果好为什么有人不用	[癫痫]
一次交通意外，脑部受伤，后来出现癫痫的症状，不是经常发作，一年发作一两次，发作时会手脚抽搐，口吐白沫，这种情况严重吗，需不需要进行治疗？	[癫痫]
以前的时候就是有因为自己是有了癫痫病的，之后及时没有工作一直都是有在吃药治疗的，但是就算是这样的话，自己也是有出现抽搐，丧失自我意识的情况发生的，而且有时候病发自己身上总是有出现一些伤口的，但是现在有发现自己怀孕了，那癫痫孕妇要如何保护自己保护胎儿	[癫痫]
我有个亲戚不知道怎么回事，总是好好的就会出现手脚抽搐的情况，去医院检查说是癫痫病，他常常好好的就会感到一阵头晕然后晕倒，现在每天都在吃药进行治疗，我想知道癫痫病会导致患者死亡吗？	[癫痫]
好像每个月我都会有些身体上异常，都是癫痫病方面的症状，比如嘴唇发紫，嘴里会发出嘟嘟的声响，有时候还会瘫软在地上。癫痫每个月都发作是什么原因？	[癫痫]
现在一年不定期的就会发作一两次癫痫症状，会突然头晕，站都站不稳。因为这个病就只能在家停歇一段日子，癫痫病隔代遗传是否会发生呢？要是发生到下一代，我宁愿不要小孩了。	[癫痫]
本来挺活泼的一个孩子，有次就是来我这上音乐课的时候，就是突然抽搐晕倒了，整个人都是脸色发白的，后来才是有知道她是有癫痫病的，从那个时候开始就是有发现她都不怎么爱讲话的了，那癫痫病会给人的心理带来什么创伤	[癫痫]
自己总是有出现晕倒的情况的，整个人都是无法控制自己的，不然病发时候就是这直接就是有咬后牙，口吐白沫晕倒的情况的，而且有时候病发总是会让自己有受伤的情况的，也这是因为自己癫痫病发作的原因的，那癫痫病如果发作的话是会导致人死亡的吗	[癫痫]
我是一名癫痫患者，已经有几年了，最近变得越来越严重，而且几乎每次发作时，醒来会发现把舌头咬了，之前在吃药，但是效果不好就不吃了，现在严重了，该怎么办啊？	[癫痫]
我的一个老师患有癫痫，每次发作都会抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状，而且他的脸有时候老是看起来发紫，病情又不稳定，请问癫痫病人该怎么去治疗呢？	[癫痫]
我也见过不少的癫痫病人了，可是他们的表现并不一致啊，有的中年患者会头晕，有的更是说话不清楚、神智不清，我的外甥也有这个病，小孩良性癫痫病有哪些类型呢？有点迷糊了。	[癫痫]
我三爸患有癫痫，平时会有抽搐的症状出现，病情还是很稳定的，就是想了解下癫痫病患者可以吃一些什么羊肉之类的东西吗？	[癫痫]
孩子小时候高烧惊厥的，后来才导致是有癫痫病的，平时的话还好，就是如果收到刺激惊吓，就会有突然发呆，身体抽搐无法讲话的情况发生的，现在暂时吃药治疗的，因为担心总是吃药不好的，那癫痫儿童用药需要特别注意什么	[癫痫]
上回睡觉的时候发觉身体不能动了，感觉身体失去知觉了好长时间。脸色都是青一阵白一阵的，怕自己的病情越来越严重，癫痫脑电波用什么检查方式？	[癫痫]
奶奶在患上癫痫病以后就一直是吃的西药控制癫痫，但是平时的时候病情还不好，有时候还出现抽搐、吐白沫、翻白眼、四肢僵硬、发神发愣、恶心呕吐等症状出现。听人说中药也可以治疗癫痫，而且副作用也很小，所以请问什么中药能够治好癫痫呢？	[癫痫]
我家小孩子患有癫痫病，医生说是先天性脑神经发育不完全导致的，孩子经常好好的就会发呆，楞在原地一动不动的，目光呆滞手脚发抖，听说这个病很难治，我想知道小儿癫痫有希望治好吗？	[癫痫]
得了癫痫快一年了。依然会有手脚抽搐的现象，我就去问医生为什么会这样。医生叫我去了解癫痫。那么，怎么了解癫痫病是怎么引起的	[癫痫]
本来在玩电脑的孩子忽然就神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。我们很害怕。带到医院检查，得知是患上了癫痫。那么，癫痫早期症状表现是什么样	[癫痫]
家里老年人患有癫痫病，医生说是脑膜炎引发的继发性癫痫病，老人每次发作起来都比较的激烈，常常好好的整个人就会晕倒在地，手脚不停的抽搐，我想了解一下患有癫痫会影响患者寿命吗？	[癫痫]
家里老年人不知道怎么就患上了癫痫病，本来他就患有脑膜炎，现在更痛苦了，时常好好的就会出现手脚抽搐的症状，现在基本上都不能下床，每天都要吃药治疗，我想知道癫痫病是怎样产生的呢？	[癫痫]
本来给侄子准备的中药，但好像他吃了药之后还是会出现头晕目眩的情况。身体上的癫痫病情还是很明显，最近我想尝试下新药的效果如何？服用癫痫平片后效果怎么样？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病吃药多年都没能彻底治好，总是时不时的就会出现癫痫发作的症状，发作起来手脚不停的抽搐，脸色发青非常的吓人，我们打算给他使用手术进行治疗，想了解一下手术治疗癫痫有什么风险呢？	[癫痫]
上个月的时候老公在家犯病，浑身都在颤抖，我尽力按住他的身体都不行。后来老公逐渐转醒了，我让他好好休息一阵子，结果昏迷了一个多小时，对癫痫病不了解，癫痫发作后病人要休息多久？	[癫痫]
大侄子今年4岁了，但是却是一个患有一年癫痫的癫痫患者，一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐，那么，癫痫病的起因是什么	[癫痫]
我有时候会两眼上翻,抽搐,无直觉,我不知道自己怎么了，去医院检查得了癫痫。那么，癫痫护理诊断	[癫痫]
父亲脑部受伤引发了癫痫病，医生说是头上伤口愈合时受到感染引发的，现在父亲每天都要服用抗癫痫的药物控制发作，发作起来的时候总是手脚抽搐，我想了解一下脑外伤引起的癫痫要注意什么呢？	[癫痫]
女儿有癫痫，吃了一段时间的药后不再发作了，我怕老吃药对孩子副作用太大，就把药给停了，没想到一个月后，孩子癫痫又发作了，比以前更严重，每次发作都是睡醒觉，不但手脚抽搐，还出现口吐白沫的症状，真的担心得不得了，孩子吃那种药效果好呢？	[癫痫]
我还发现老爷子自从搬出去住了以后，现在看他精神状况就不是很好，睡觉的时候牙关紧闭，全身微微抽搐。带他去医院做检查，发现是癫痫病。我想问一下，老年人得了癫痫病会产生什么危害？	[癫痫]
我家孩子因为感冒发烧患上了癫痫病，这段时间基本上每个月都会出现手脚抽搐跌倒的症状，平时好好的还会发呆发愣，注意力非常的不集中，医生说要吃药治疗，我想了解一下儿童癫痫可以使用手术治疗吗？	[癫痫]
叔叔本来一直在工地上工作，可是回家后，我们发现了叔叔很不正常。会意识模糊，手脚也会抽搐。去医院得知是癫痫。那么，诊断癫痫的具体方法有哪些？	[癫痫]
家里老人前段时间摔跤摔伤了头部，不知道怎么引发了癫痫病，走起路来好好的就会出现手脚抽搐的情况，站都站不稳，医生说可能是脑外伤伤口感染引发的癫痫，我想知道脑外伤感染引发了癫痫病怎么办呢？	[癫痫]
表叔最近总是有点不对劲的，好几次就是跟我们说话说的好好的，突然就是走进房间，然后就把门关起来的，后来才知道是因为癫痫病发的原因的，因为他病发的时候总是有出现口吐白沫，抽搐晕倒的，不希望我们看到的，而且他现在也是有在吃药治疗的，那癫痫病彻底痊愈的几率大不大啊	[癫痫]
我一个同事在半年前的时候患上了癫痫，当时因为患病很久了自己也不知道，导致在发现癫痫病的时候已经很严重了，现在病情都不怎么好，经常会抽搐、吐白沫、四肢僵硬、发神发愣等一些症状出现。我想了解下癫痫病在早期的时候会出现哪些症状呢？	[癫痫]
孩子不知道怎么回事间接抽搐，而且有时候还会口吐白沫，去医院得知是小儿癫痫。那么，小儿癫痫是怎么样的？	[癫痫]
早些年的时候自己开车的时候是有过碰撞的，才导致脑部受伤后来才是有了癫痫病的了，而且最近病发的时候总是有咬后牙，抽搐，吐白沫的，现在在吃卡马西平治疗的，那对于有癫痫病的人在饮食上面是有什么要注意的吗	[癫痫]
已经很久都没有吃过一些营养品了，我自从得了癫痫病之后，家人害怕这些东西会刺激发作，使得我身体不受控制的颤抖，就不让我吃这些，但是癫痫患者能吃一些大补药吗？	[癫痫]
去菜市场买菜的时候发现一个人忽然倒地抽搐，口吐白沫，非常可怕听旁人说是癫痫发作了。我也害怕自己患上这样的病。那么，癫痫要怎么预防？	[癫痫]
我患有癫痫1年多了有一直在坚持治疗。但是，还是会手脚抽搐，医生说是护理没做到位。那么，癫痫患者日常要怎么护理	[癫痫]
因为自己这今天都是有点不舒服的，而且有时候就是经常会有出现幻觉的情况的，整个人都是无法控制自己的，但是出现这些情况的时间也不是很长的，有人说可能是癫痫病的，那怎么样才知道是否有癫痫病的	[癫痫]
老婆刚被诊断是怀孕的了，怪不得最近她总是没有胃口的，好几次吃东西都是想吐的，原来是怀孕了，但是因为老婆也是有癫痫病的，那癫痫孕妇如何预防新生儿是有癫痫病的	[癫痫]
家里老年人的癫痫病发作的次数变得越来越频繁了，隔三差五的老人就会出现手脚抽搐的症状，发作起来太激烈站都站不稳还会跌倒，摔伤磕碰都是常事，现在老人基本不出门了，我想知道为什么癫痫发作次数越来越频繁？	[癫痫]
朋友家的一位亲戚得了癫痫，癫痫发作起来时身体会抽搐，口吐白沫，癫痫患者的饮食要注意什么呢？	[癫痫]
14年的时候是被诊断有了癫痫病的，刚开始每两个月发作一次，今年三四个月发病一次，每次发作在凌晨以后。病发的时候就是会有抽搐的情况的，整个人都是无法控制自己的，而且发作后，自己总是会感觉身体很不舒服的，那被诊断有癫痫病会后平时要注意什么的吗	[癫痫]
八个月大巴哥六个月多的时候从凳子上跳下去脑袋受过撞击前天早上突然开始抽搐吐白沫大小便失禁	[癫痫]
soma这个怎么样癫痫的，我是癫痫大发作能用这样的技术吗？得多久能看好	[癫痫]
去年就是有过脑外伤的，当时医生就是有跟我说要好好养病的，避免是有出现癫痫病的情况的，后来也不知道怎么回事的，就是有癫痫病的了，病发的是后完全就是控制不住自己的身体的，他们说是要吃药治疗的，那药物治疗癫痫病是以什么为标准的	[癫痫]
专家您好，我癫痫好几年了，昨天早上发作一次，来的时侯什么不知，醒来之后头痛，肚子又吐出，请问专家有什么药根治吗？	[癫痫]
您好大夫，我家孩子一岁零三个月多月了，得了脑瘫，右脑畸形，再加上痉挛癫痫中合症，在她几个月里就知道她得了这个病，给她在北京儿童医院治疗一年还是没有什么效果，在北京天使儿童医院看了也是没什么效果，请问神经外科可以给孩子做开颅手术吗？能有效果吗？谢谢！	[癫痫]
小孩腿抽筋时不能站立，不哭不闹不说话，双手紧握，浑身冒汗，我想问一下这是什么原因引起的，该如何治疗	[癫痫]
我说了一会话嘴唇会干，这个是什么原因？和胃又没有关系，还有时间嘴角有白沫，就像一层膜	[癫痫]
我是小时候被咬过三次都没有打针，距离感现在九年了，还会不会发作？有点担心	[癫痫]
父亲在医院检查出患上了癫痫病，前段时间父亲就开始出现手脚抽搐口吐白沫的情况，而且总是在晚上睡着的时候发作，现在父亲每天都要服药治疗，听说这个病很难治我想了解一下怎样防止癫痫病加重呢？	[癫痫]
我家小孩子才三岁，不知道怎么就患上了癫痫，带她出去玩，好好的就会突然晕倒，手脚开始不停的抽搐，大概数十秒他自己就能缓过来，医生说要尽早使用药物进行治疗，我想知道小孩子为什么会得癫痫呢？	[癫痫]
我家小孩子因为感冒发烧引发了癫痫病，现在孩子变得有些木，呆呆傻傻的，好好的就喜欢一个人坐着发呆，有时手脚还会轻微的抽搐，好一会才能缓过来，我想了解一下感冒为什么会引起癫痫发作呢？	[癫痫]
父亲最近总是能感觉到头晕脑胀的，一阵一阵的眩晕感，有时还会突然手脚抽搐，站都站不稳还会摔倒，家里人说父亲可能是患上了癫痫病，这个病好像还非常的不好治，我想知道癫痫病怎样才能控制发作呢？	[癫痫]
个把月才会出现一次四肢抽搐症状，而且发作持续时间较短，他现在闲不住想找个活干干，癫痫病人能不能干活？	[癫痫]
父母都没有癫痫，小孩怎么会有癫痫呢，两个月前小孩让电瓶碰了一下，有没有关系	[癫痫]
有时候会突然特别烦，干什么都干不下去，还会有一瞬间失去意识用小刀划伤自己	[癫痫]
我老婆得了癫痫八年了，吃西药没什么果，现在一天发作两三次，发作时间手抽搐，说胡话，大约十几秒	[癫痫]
来治疗一般情况成功率是多少一个月差不多又一次癫痫发作	[癫痫]
患有癫痫病也是有七八年了，这期间一直都是有在治疗的，但是就是有稳定好转就是没有痊愈的，整个人都是控制不住自己的，因为年龄到了，那癫痫病会不会遗传病人还能生孩子吗	[癫痫]
就是因为我是有癫痫病的，一直都是没有让那个老婆生孩子的，就是担心孩子也是会有癫痫病的，因为这个老婆跟我吵了好久的，现在我的病情差不多是稳定的，而且也是不要吃药治疗的了，那怎么样才避免后代是有癫痫的	[癫痫]
自己也是因为之前脑部是有受过伤的，才导致自己是有了癫痫病的了，病发的时候整个人都是会有抽搐的情况的，完全就是无法控制自己的，那患者在服用癫痫病药物治疗的是需要注意什么的吗	[癫痫]
上个月的时候我侄儿去医院检查出了癫痫，而且病情也很不稳定，时不时就会出现抽搐的症状什么的，请问通常我们生活中诱发小儿癫痫的原因是什么呢？	[癫痫]
晚上睡觉口吐白沫，以,前没注意，发现太约一个星期左右，白天都好好的，请问这种情况有必要到医院检查么，是不是身体那里出了毛病，请问一下有事么。	[癫痫]
我家里老年人因为脑部疾病引发了癫痫，现在正在给他服用抗癫痫的药物进行治疗，治疗的效果还算不错，很长时间才会发作一次，但是偶尔发作起来非常的激烈手脚不停的抽搐，我想知道癫痫病发作怎么防护呢？	[癫痫]
每年都会有一次晕倒的症状，不发病的时候倒是跟正常人一样，要是突然癫痫病犯了，浑身就会抽搐起来，意识都有点迷糊了。癫痫疾病究竟有哪些好的治疗方法？	[癫痫]
昨天的时候在家就是突然吃饭的时候就倒在地上了，还被摔坏的碗伤到了，后来几分钟后自己就好了，之后老婆跟我说好去年也是有出现这样的情况的，后来就是有去医院检查的，说是癫痫病的，但是我差不多一年才发作一次的，那癫痫病如果不治疗的话会自己好的吗	[癫痫]
大哥的癫痫平时的时候一旦发作就会持续很长时间，有时候甚至会持续十几分钟才会停下来，很担心会出现什么意外，请问癫痫长时间持续发作是什么原因呢？	[癫痫]
好像小孩的左手有时候会拿不起东西，身体会犯颤抖。走路也有点摇摆不定的样子，我也是因为患有癫痫病才有这个症状的，阜阳癫痫儿童治疗医院在哪？	[癫痫]
诊断有癫痫病也是有好几年了，一直都是有在吃药治疗的，自从病情差不多痊愈后，家里人就是开始让我结婚的，因为现在自己都是不怎么会有抽搐的情况得了，那癫痫病人在结婚的时候需要考虑什么问题吗	[癫痫]
自从看到同事就是因为患有癫痫病后，就辞职了，而且整个人状态都不是很好，听说本来之前是有预兆的，但是就是没有去及时治疗的，导致现在这个病对他的伤害是比较大的，那哪些征兆表示可能患有癫痫病的，好让人及时去治疗癫痫病的啊	[癫痫]
家里老年人的癫痫病最近发作的有些频繁了，本来个把月才会发做一次，最近每个月都至少发作一次，发作起来好好的整个人突然晕倒手脚开始不停的抽搐，我想知道针灸可以帮助治疗癫痫吗？	[癫痫]
姐姐在上个星期的时候检查出了癫痫，一直都在吃药治疗中，现在病情还很稳定的，发作的情况也少了很多，请问癫痫病人在平时的时候应该注意什么呢？	[癫痫]
因为家人说了男朋友几句，然后他就和家人吵架，吵完以后不吃不喝不说话，意识是清楚的，	[癫痫]
被诊断有癫痫病也是有好长时间的了，但是自从是确定有这个病后，就马上有吃药治疗的，现在也不晓得是怎么回事就是天天有发作的，有时候还会突然就吐白沫抽搐晕倒的了，那癫痫病天天发作是怎么回事	[癫痫]
有个认识的小朋友就是有被诊断是有了癫痫病的了，病发的时候总是会有不记事，要不然就是抽搐翻白眼的情况发生的了，说年龄小不适合用手术治疗的，那癫痫病的话是用什么药物治疗癫痫病是比较好的	[癫痫]
十来岁的时候一个小姑娘就查出了癫痫病，她在家人陪同下，已经去了很多医院看过了，一直都没好转，患上羊羔疯还可以生育小孩吗？	[癫痫]
一开始虽然说知道自己是有了癫痫病之后，自己就是及时去医院治疗的，但是医生说我这个只要吃药治疗就好的了，我也没有在意的，但是最近有人跟我说癫痫病的人吃东西还是有限制的，这个是真的还是假的啊，都吓的我都不敢乱吃东西了	[癫痫]
儿子参加体育项目脑部受伤引发了癫痫病，这段时间总是好好的就会出现手脚抽搐的情况，发作持续时间不长，一两分钟儿子就能缓解过来，现在每天都在给他吃药治疗，我想知道癫痫病对人体有危害吗？	[癫痫]
家里老年人之前做过脑部手术，后来不知道怎么引起了癫痫病，每次发作起来都非常的吓人，隔三差五的就会出现手脚抽搐的情况，好在发作持续时间不长，我想了解一下哪些原因会导致癫痫呢？	[癫痫]
我最近因为晚上睡觉手脚老师发抖抽搐，就去医院做检查，检查结果说是癫痫病，我也不知道怎么会得这种病的，我平时工作经常熬夜，有时会头晕，不知道是不是劳累引起的，想知道确诊为癫痫病怎么办呢？	[癫痫]
家里老人每次癫痫病发作起来都非常的痛苦，而且非常的激烈，好好的整个人就会眼角上翻晕倒在地，手脚开始不停的抽搐，嘴巴里还有白沫子吐出来，看起来非常的吓人，我想知道癫痫大发作怎么急救呢？	[癫痫]
父亲不知道怎么患上了癫痫病，医生说是因为脑膜炎引发的，医生让父亲每天服用抗癫痫的药物进行控制，现在父亲每次发作起来都会手脚抽搐非常的痛苦，我想知道癫痫病多长时间才能治好？	[癫痫]
丈夫最近癫痫病好像变得严重了，最近经常出现连续发作的情况，以前都是个把月才会发做一次，而且发作比较轻微，现在发作起来手脚不停的抽搐，有时还会口吐白沫，我想知道癫痫大发作是什么呢？	[癫痫]
家里老人患有癫痫病七八年了，期间尝试过各种治疗方法都没能完全治疗好癫痫病，现在每次发作起来总是站都站不稳，手脚不停的抽搐，有时还会失去意识口吐白沫，我想知道偏方治疗癫痫病管用吗？	[癫痫]
癫痫病也是有一段时间的了，病发的时候完全就是控制不住自己的，本来倒是不准备治疗的，因为一开始的时候馋不到好几个月才是会发作一次的呢，但是最近总是有发作的，动不动就是吐白沫晕倒的，那在亳州要如何选择治疗癫痫病的医院的	[癫痫]
丈夫工伤患上了癫痫病，现在我们正在积极地给他治疗，但是这段时间服药以来丈夫的癫痫病虽然发作次数变少了，但是还是没能完全根除，偶尔出现一次手脚抽搐的症状还是非常痛苦的，我想知道癫痫病可以治愈吗？	[癫痫]
以前都是我们催着老公吃癫痫药物，现在老公决定不再继续吃药了，想出去一个人到处走走，毕竟在患有癫痫病之后很久都没有运动了。癫痫病患者可以户外运动吗？	[癫痫]
前一段时间在家的时候，突然就是抽搐晕倒了，后来才是有被诊断是有了癫痫病的，之后就是听医生的治疗的，但是偶尔还是会有癫痫病抽搐发作的情况发生的，而且差不多癫痫病发后，自己能够明显感觉到自己的肌肉酸痛的，整个人都是控制不住自己的，那癫痫病发后感觉到肌肉酸痛要怎么办	[癫痫]
已经快要上学的孩子已经是患有2年多的癫痫患者。虽然有去治疗但是还会反复发作。发作起来就会神志不清，手脚不停的抽搐，我们都很苦难。那么，小儿癫痫反复发作的原因是什么	[癫痫]
昨天在家的时候，突然就是晕倒在地上的，差不多是有三四分钟的吧，听他们说这期间在家一直都是不知道在说什么的，而且整个人都是有在吐口水的，完全都是不受控制的，后来去医院后才是有知道是有癫痫病的，那在看癫痫病还要注意什么啊	[癫痫]
小时候高烧就是有导致自己是有了癫痫病的，之后就是一直都是在吃药治疗的，后来好不容易就是不会有抽搐的情况的，之后恢复的都是不错的，后来就是有检查的时候，医生就是让我停药治疗的了，那要是癫痫病停药治疗痊愈后还是会有复发的情况发生的吗	[癫痫]
宝宝7个月，前几天出现眼睛上翻，手脚抽搐的症状，孩子出生时脐带绕颈，有窒息的现象，怀疑可能是癫痫，想问一下医生，这是癫痫吗，该怎样治疗？	[癫痫]
最近就是上班的时候有点没有精神的，有几次就是有突然发呆的，同事跟我讲话我都不记得的，要不然就是有出现幻觉的，总感觉像是癫痫病的，那要看癫痫病要做什么检查的，可以判断有没有癫痫病的吗	[癫痫]
大概就是半年前左右吧，那次自己也是有过抽搐晕倒的情况的，但是时间不长，自己就好了，当时也是没有在意的，后来现在自己总是有这样的情况发生的，去医院后才晓得是癫痫病的，那癫痫病怎么样用手术治疗才好的	[癫痫]
去年的时候小姨患上了癫痫，病情一直都很不稳定，发作的时候还会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬等诸多症状出现。每次我小姨发作的时候都会持续数分钟的发作，有时候发作的频率大，动作也很大，我们就去医院问医生大发作该怎么治疗，长时间下来反而没有治好，感觉还加重了，请问癫痫病常见的认识误区有哪些？	[癫痫]
因为自己在外出的时候有好几次就是有癫痫病发的情况的了，整个就是会倒在路边的，而且抽搐，自己都是不能说话的，而且周边的人还盯着我看的，特别难受，那一般癫痫病在要发作的时候会有预兆的吗，我好避免有这些情况发生的	[癫痫]
大伯是去年的时候患上癫痫病，一旦发作的话会出现抽搐、吐白沫、翻白眼、四肢僵硬、发神发愣等症状出现，请问在平时的饮食上，患上癫痫的人该如正确的去饮食呢？	[癫痫]
抽搐。眼睛发直。嘴吐白沫。手僵硬。目前吃药可以控制住？请问现在吃药能要孩子吗？	[癫痫]
癫痫已经五年了，每年都要发作，发作严重的时候比较少，基本都是手脚抖动，过一两分钟就好了，没有进行治疗，这样的情况需要治疗吗？吃什么药好？	[癫痫]
出来车祸，引发癫痫，济南中医癫痫病医院能治不	[癫痫]
前天拿被子的时候感觉自己的左手快要失去知觉了，直接僵硬在半空，腿脚也不怎么灵活。是不是我的癫痫病又开始犯了，癫痫病情严不严重怎么去判断？	[癫痫]
患癫痫有5年多了吧。到如今还是吃药控制着癫痫。但是不知道为什么还是会反复发作。一发作就会手脚抽搐，意识模糊，口吐白沫。那么，癫痫为什么会反复发作。	[癫痫]
这一年下来我也没有出现过晕倒经历了，像正常人一样生活，但是癫痫药物还是没有停过，最近口味有点淡，我就是想问，应该给癫痫病人吃啥好？	[癫痫]
昨天听朋友自己说他已经确诊了癫痫病，现在都不敢出门，就怕出什么事就糟了。我很害怕，请问:生活中哪类人患上癫痫病概率高？	[癫痫]
和我家孩子一起上学的邻居家小孩子不知道最近怎么回事了。忽然不怎么爱说话，有时候我还会发现他手在抽搐。后来得知是患有癫痫。那么，引发小儿癫痫的原因是什么	[癫痫]
大哥的癫痫病一直都不好，经常出现无意识的抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状，现在患病也有两年了一直都没有治好，而且经常发作很突然，反反复复的，请问癫痫病在发作的是会出现哪些危害呢？	[癫痫]
家里老年人不知道怎么患上了癫痫病，发作的次数倒是不频繁，但是时常好好的就会出现晕倒手脚抽搐的症状，有时还会出现口吐白沫的症状，看起来非常的痛苦，我想知道癫痫病会引起患者死亡吗？	[癫痫]
父亲在工作期间不慎摔伤了头部，经过医院治疗虽然伤口痊愈了，但是不知道怎么患上了癫痫病，这段时间父亲总是好好的就会出现手脚抽搐的症状，有时站都站不稳就会跌倒，我想知道癫痫患者需要吃哪些食物呢？	[癫痫]
父亲患有癫痫病，按照医生的要求每天都要按时按量的服用抗癫痫的药物进行治疗，我们每天也会监督提醒父亲服药，现在父亲的病情有了好转，很少出现手脚抽搐的情况，我想了解一下癫痫病人可以吃海鲜吗？	[癫痫]
我结婚两年了，因为老婆患有癫痫病，所以我们一直没敢要孩子，这段时间老婆的癫痫病比较平稳了，很少出现手脚抽搐的症状，我们打算今年要个孩子，我想了解一下癫痫药物会影响胎儿吗？	[癫痫]
我的癫痫病是在五年前的时候检查出来的，这些年病情一直都是时好时坏的，有时候发作也很频繁，往往会出现无意识的抽搐、口吐白沫、四肢僵硬等症状出现。平时的时候都有按时的吃药，但是效果还是很差，请问癫痫病患者平时的时候吃什么药要好点呢？	[癫痫]
朋友的表弟这段时间有神志不清，口吐白沫，手脚抽搐的现象。吓得我朋友送到医院进行治疗。所以我想知道癫痫治疗是不是很难治疗	[癫痫]
已经看了几年的大夫了，只是即使吃药也没有什么好的效果，自己早就已经有打算放弃治疗癫痫病了，可是昨天直接昏倒在地，久久不能苏醒。癫痫病为什么经常控制不住发作？	[癫痫]
老婆现在怀有身孕，我们一家人都提心吊胆的，老婆的癫痫病还没有完全的治愈，虽然现在很少出现发作手脚抽搐的症状了，但是时不时的还是会感觉到一阵阵的头晕，我想知道癫痫孕妇应该注意什么事项？	[癫痫]
小弟前几天上学回来就有点奇怪了。沉默寡言的，而且一到清晨就手脚抽搐。我们听邻居说是癫痫。那么，癫痫病的症状是什么	[癫痫]
我一个朋友患有癫痫，已经有一年多了，我平时也没有见到过癫痫病是怎么样子的，也不知道发作的时候是怎么样子的，我想了解下癫痫病在发作的时候会出现哪些症状？	[癫痫]
我是在16年的时候患上的癫痫病，平时的时候病情还是挺好的，发作也不多，但是好几次去医院检查的时候发作过一两次，每次脑电图就说我出现放电的情况，我也不了解这是什么，所以请问癫痫病在发作的时候放电的时候是什么意思呢？	[癫痫]
现在我的病情已经不再频繁发生了，这都是因为长期吃药才有的结果，但时常还会有一些肢体麻木，身体颤抖的表现。癫痫有偶尔发作的现象吗？这没有大碍吧？	[癫痫]
我家孩子从小就患有癫痫，现在孩子的症状开始变得明显了，时常好好的就会出现手脚抽搐跌倒的情况，孩子非常的痛苦，现在孩子变得有些内向不爱说话，手脚还会不停的抽搐，想知道癫痫病会对人产生伤害吗？	[癫痫]
公司里的一位清洁工人不知道怎么回事，有时候会神志不清，打扫卫生的时候手也会不停的抖动。感觉患有癫痫。那么，怎么判断是不是患了癫痫	[癫痫]
我家孩子因为发高烧的缘故引发了儿童癫痫病，这段时间孩子总是好好的就会出现发呆发愣的症状，晚上睡觉睡着的时候孩子手脚有时还会出现抽搐的情况，我想知道儿童癫痫不能吃哪些食物呢？	[癫痫]
爷爷有癫痫病很多年了，一直都是老样子，有时候很稳定，基本上一次抽搐也不出现，有时候身体差的时候就经常发作抽搐什么的。我们平时接触的也很少，也不知道该如去保健才好，所以才想问问该怎么办？	[癫痫]
我的小叔子年纪轻轻的怎么就感染上了抽风呢，犯病的时候身体一个劲的颤抖，即使大家努力按着都没有效果。而且医生说癫痫病这个病还是比较难治的，蚌埠人民医院治癫痫病快不快啊？	[癫痫]
癫痫已经十几年了，前几年发作的并不严重，只是偶尔发作一次，也没有进行治疗，近半年发作的比较厉害，隔几天大发作一次，小发作是每天好几次。有的时候不但手脚抽搐，口吐白沫，还会小便失禁，请问医生这种情况该怎么办？	[癫痫]
我的好姐妹早上的时候在家又犯病了，听说直接在房间里直接没有意识就昏倒在地上了，然后手和脚都在打颤着。现在已经好些了，癫痫病是什么原因引起脑科疾病？	[癫痫]
老公患有癫痫三年了，虽然说一直在坚持吃药但是还会有手脚抽搐的情况。那么，哪些诱因会让癫痫发作	[癫痫]
我的一位朋友不知道最近怎么回事。这段时间会有突然性的抽搐，还会不自觉发抖。去医院得知是癫痫。那么，哪些方法可以诊断成年癫痫？	[癫痫]
我儿媳妇有癫痫病现在怀孕一个月了昨天癫痫病发作了我想问一下她能要孩子吗	[癫痫]
为了缓解时不时的手脚抽搐小毛病，隔壁家的人还加了特殊治疗方案，一直靠癫痫治疗仪来缓解病情。可是癫痫病治疗仪哪种效果好啊？不懂这个。	[癫痫]
邻居家一位老公的老婆想要孩子了。可是她自己却患有癫痫病，一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。所以她害怕遗传。那么，癫痫怎么预防遗传	[癫痫]
大伯在上个月的时候患上了癫痫，病情也很不稳定，还经常抽搐什么的，我舅舅很他的年纪很像，身体也很差，我们很担心舅舅他的也会患上癫痫，想要了解下癫痫往往容易发生在哪个年龄段呢？	[癫痫]
妹妹癫痫病也是有好长时间了，病发的时候都是控制不住自己的，有好几次都是突然抽搐晕倒的，而且现在也不能自己一个人生活的，那怎么做才能避免自己是有癫痫病的	[癫痫]
以前家人不让我吃一些中草药，说西药治癫痫病才比较有效。我吃了几年很多时候双手都不能动一下了，这个病还是需要治疗才行，芜湖治癫痫有什么正规的医院？	[癫痫]
大概就是有十几秒的时间的，感觉不是很对的，然后自己就突然口吐白沫，晕倒了，整个人都是无法控制自己的，整个人脸色发白，咬后牙后来才知道是有癫痫病的，现在在吃药治疗的，吃抗癫痫药对人有影响吗	[癫痫]
孩子自从是被诊断有了癫痫病之后，就一直都是在家调养的，本来她有这个病我们都很难受也不知道怎么做的，最近它也不知道怎么回事的，就是突然想减肥的，本来她心情就不是很好的，我们也想顺着她的，就是担心这个减肥会不会影响癫痫病的病情啊	[癫痫]
认识的一个人是有癫痫病的，病发的话就是会抽搐的一直往地上躺的，后来就有翻白眼，脸色发青的情况的，整个人都是在抽搐的，而且发现他对于事物的看法都是比较偏执的，有时候是会有点吓人的，那癫痫病的人是不是比较偏执	[癫痫]
你好，在孩子不发病的情况下可以检查出癫痫病吗？小孩晕倒共4次，晕倒时有翻白眼，还有流口水	[癫痫]
天天喝酒，喝酒了之后就找事情。直接是六亲不认。好话听不进去。以为自己啥都没有做错。一天至少喝半斤到一斤。	[癫痫]
父亲的脑膜炎产生了病变引发了癫痫病，这段时间父亲每个月基本上都会发作一次，发作起来非常的突然，好好的整个人就会晕倒，手脚不停的抽搐，现在按照医生要求服药进行治疗，我想知道癫痫病怎样预防发作呢？	[癫痫]
家里老年人本来身体一直好好的，前段时间不小心在买菜回来的路上摔了一跤，最近老人经常好好的就出现手脚抽搐的症状，抽搐起来非常的痛苦，去医院检查才知道是癫痫，我想知道老年人癫痫病会有哪些危害呢？	[癫痫]
儿子外出旅游出事故伤到了头，后来又引发了癫痫病，医生说是伤口感染引发的病变引起的，儿子基本上每个月都会发作一两次，发作了起来手脚不停的抽搐非常的痛苦，我想知道怎样有效减少癫痫病的发作呢？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病每次发作起来都非常的剧烈，但是发作来的突然结束的也快，一会老人自己就能从手脚抽搐的状态下缓解过来，但是发作结束之后会有一段时间的头晕，我想知道癫痫病通常会持续多久呢？	[癫痫]
我家里老年人这段时间总是表现得有些反常，好好的就会发呆，嘴里也听不懂在说什么，记性也变得非常差，有时走起路来手脚还会不停的抽搐，家里人说很可能是癫痫病，我想知道癫痫患者会有哪些表现呢？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病发作起来总是非常的激烈，老人非常的痛苦，手脚不停的抽搐痉挛，严重的时候还会口吐白沫，有时还带有血丝，我们也不敢盲目给他急救，想知道癫痫病急救哪些做法不可取呢？	[癫痫]
我家孩子才上小学一年级，但是学起东西来感觉总是比较困难，别人家小孩子一学就会我家孩子要学好久，我家孩子从小患有癫痫病，一直在给他吃药进行控制，偶尔会出现手脚抽搐，我想知道癫痫病发作会影响智力发育吗？	[癫痫]
父亲的癫痫病现在控制的还算不错，平时父亲也不怎么忌口，能吃能喝的，我担心父亲饮食控制的不当会引起癫痫的发作，发作起来手脚抽搐还是非常的吓人的，我想知道吃羊肉会引发癫痫病吗？	[癫痫]
原来孩子就是老觉得发晕，随后身体也慢慢的有了抽搐情况，去医院检查说是得了癫痫。这个病是怎么来的，我们也不知道。小孩患上癫痫病有哪些因素？	[癫痫]
孩子五个月了，不管是睡觉还是醒着，总能发现孩子有时候会出现手脚抖动的现象，醒着时孩子还会出现口吐白沫的现象，因为孩子出生时难产，有些缺氧，医生说可能是癫痫，这病能治好吗？	[癫痫]
朋友跟我一样都是有癫痫病的，但是他现在都是已经停药治疗的，差不多就是痊愈了，但是我还是在吃药治疗的，而且有时候还是要更换药物的，那想要癫痫病痊愈要遵循什么禁忌吗	[癫痫]
朋友的一位家人好像是患了癫痫发作时全身都会出现抽搐的症状，眼睛瞪的很大，意识很模糊。非常可怕。那么，哪些食物是癫痫患者要禁忌的？	[癫痫]
我是患有3个月的癫痫患者。昨天莫名其妙就手脚抽搐，意识模糊。我很害怕。那么，哪些原因会诱发癫痫？	[癫痫]
前一天我就发觉自己身体颤抖的厉害，而且浑身都硬邦邦的，对周围的感观意识比较薄弱。本来以为只是小事，后来隔了一天又出现这种情况了，我的癫痫病又开始作祟了，黄冈哪家医院治疗癫痫病效果靠谱？	[癫痫]
这两天在夜里都会发生身体抽筋，直接把我给惊醒了，身体一直紧绷着不能动弹一下。知道是不是癫痫症状在作祟，癫痫症状总是出现在睡着的时候发病吗？想得到解答，谢谢。	[癫痫]
您好，去年7月发现癫痫并服用开浦兰，本月发现怀孕了，还可以继续用药吗？会对胎儿产生影响吗？	[癫痫]
我不清楚自己是不是患上了癫痫。有时候会手脚抽搐，意识也有点模糊的感觉。那么，哪些方法可以诊断癫痫？	[癫痫]
过年的时候表弟就倒在沙发上，虽然有意识，但是脸色差的不得了，当时吓坏了。我们都知道他有癫痫，癫痫病会任何时候都发病吗？	[癫痫]
朋友的一位老婆好像患有癫痫。一发作就护神志不清，手脚抽搐。最近他们想要孩子却怕遗传。那么，癫痫会遗传吗	[癫痫]
平时因为应酬难免会陪和客户喝酒什么的，但是因为我患有癫痫，好几次回家以后就又开始发作起来，然后就抽搐、吐白沫、翻白眼、无意识等。我想了解下患有癫痫的人还可以喝酒的吗？	[癫痫]
患有癫痫病后，老是头晕出现幻觉的，都不好工作了，现在就放假在家的，我想好点好的，那要知道癫痫病的什么治疗原则的吗	[癫痫]
3个月的男宝，睡觉醒来时，口吐白沫，拳头紧握，眼珠朝上翻，时间维持在3分钟左右，请问这是什么原因？？	[癫痫]
自从有了癫痫病之后就是有在吃药治疗的，但是后来好像也是有发现这样的效果不是特别好的，因为都吃了差不多一年多的药了，但是自己的癫痫病还是没哟痊愈的，有时候还是会有癫痫病发的情况发生的，病发的时候就是会有出现翻白眼，吐白沫的情况的，整个人都是无法控制自己的，那是不是用手术治疗癫痫病是不是比较好的啊	[癫痫]
我只见过大人有癫痫病的，可是近来发现一个朋友的小孩也有这个病在身，直接倒在地上晕迷了三四分钟，没有口吐白沫，去了很多医院都确诊了癫痫病，得癫痫的人主要年龄分布在哪些人身上？	[癫痫]
隔壁家的小伙子这么年轻就患上了癫痫病症，平时大家都是躲着他，生怕他发疯似得拿着东西外出这样会伤人的，他自己也没有感觉。癫痫的诊断分型有什么判断标准？	[癫痫]
朋友的奶奶好像是被检查出了癫痫，我见过发作挺可怕的。一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。去医院治疗情况才好点。那么，癫痫治愈的几率大吗	[癫痫]
孩子在四岁的时候，疑似癫痫，凌晨发作，翻白眼，牙关要紧，有时候有白沫的，后来说治疗的话就是要吃药治疗的，感觉这个对孩子的身体伤害是很大的，那针对癫痫病现在有什么好的治疗方式吗	[癫痫]
儿子四岁了，疑似癫痫，凌晨发作，翻白眼，牙关要紧，有时候有白沫	[癫痫]
你好我的了癫痫病67年了一直在吃卡马西平和丙戊酸呐维持着可这要不能停只要超过1天没吃药就会脚抽筋3天就会小发作真不知道这要到底能不能吃	[癫痫]
我只是有一种头痛难忍的感觉，而且经常会出现，每次一头疼就要疼上半天时间。现在吃了止痛药疼的频率是少了，但身体觉得越来越不好。想了解一下，怎么才能准确查出癫痫病？	[癫痫]
丈夫跑长途的时候因为车祸撞伤了头部，前段时间刚出院回家调养，但是最近丈夫不知道怎么回事，时常在晚上睡觉的时候出现手脚抽搐的情况，满头大汗好一会才能缓过来，去医院检查说是癫痫，我想知道癫痫病的治疗需要花多少钱呢？	[癫痫]
女儿十二个月了，今天晚上突然目光呆滞，没有知觉这样子出现了，前一秒钟还在嘻嘻哈哈，后一秒马上这样了，以前有热惊史，但是这一次没有抽搐，过了三四分钟后扭扭捏捏睡着了，醒来后温度39.5了，请问这次也是热惊吗，还是癫痫！	[癫痫]
孩子六周岁，从去年九月十号开始发作，早上六点到七点抽症状像是癫痫	[癫痫]
11个月的女宝宝这两天才发现偶尔往上翻白眼翻的时候肢体也没什么变化意识也清醒就是玩的正高兴的时候翻几下她奶奶都急坏了哪位能帮忙说一下是怎么回事	[癫痫]
儿子即将毕业走上社会，现在因为癫痫病的原因找工作成了最大的问题，因为儿子每天发作起来都会出现手脚抽搐的症状，而且发作起来非常的突然，来不及站稳就会跌倒，我想知道癫痫患者能从事哪些工作呢？	[癫痫]
家里孩子才两岁大，这段时间孩子总是好好的就会摇头晃脑的，白天一点精神都没有，不怎么爱说话，经常一个人坐着发呆，晚上睡觉手脚还会发抖抽搐，去医院检查才知道是癫痫病，我想知道幼儿癫痫发作应该怎么办呢？	[癫痫]
脚从初二开始抽筋，那时候我睡觉都会痛的哭起来，现在高三了，有时候还是会抽筋，怎么了。	[癫痫]
父亲平时身体好好，最近有些异常，总是走路走的好好的就会突然出现手脚抽搐的情况，站都站不稳就要跌倒，四肢有麻木刺痛的感觉，去医院检查才知道是癫痫，我想知道常见引起癫痫病的原因是什么呢？	[癫痫]
我家小孩子晚上睡觉的时候非常的闹腾，本来以为孩子只是胡闹，后来发现孩子好好的在睡梦中会出现手脚抽搐惊醒的情况，可把我吓坏了，送孩子到医院检查说是患上了癫痫病，我想知道小儿癫痫会出现哪些严重症状呢？	[癫痫]
一岁和三岁的时候分别发生过一次高热惊厥，现在孩子八岁了，有一天早上没有任何征兆的又犯了一次癫痫，持续时间大概三分钟，请问这样的情况应该怎样治疗或者预防，在饮食和作息上有什么建议	[癫痫]
家里老年人的癫痫病每次发作起来都非常的吓人。老人手脚抽搐看起来非常的痛苦，家里人每次给他掐人中，但是好像没什么效果，现在老人每次发作越来越严重了，我想知道癫痫病发作时不能怎么做呢？	[癫痫]
大家好，由于最近两年，不知是感情压力还是咋的，老是精神失常，就在元旦初在淮安市第一人民医院查出癫痫病，我这属于严重患者吗？吃了一月药感觉挺好的，然后初七八又去买了一月药，却感觉在这十来天吃药期间浑身没劲，什么都不在状态似的，我想咨询一下，这是不是吃药起的反应的呀？	[癫痫]
我家三岁大的小孩子因为感冒发烧引起了癫痫病，时不时的孩子就会出现发呆的情况，有时还会目光呆滞的流口水，去医院带他看过，医生说是良性癫痫病，可以采用服药治疗，我想知道小儿良性癫痫能治好吗？	[癫痫]
我家小孩子从小就患有癫痫病，医生说是先天性脑神经发育不良造成的，现在孩子病情还算比较的轻微，平时偶尔会出现发呆发愣的情况，不怎么爱说话，我想了解一下小儿癫痫能不能治愈呢？	[癫痫]
老婆的癫痫病治疗了有段时间了，这段时间老婆的病情控制的还算不错，很少出现手脚抽搐的症状，但是偶尔发作一次还是比较苦恼的，我们打算生孩子，但是有些担心，想知道癫痫病会影响患者生育能力吗？	[癫痫]
我家小孩子发高烧很长时间才退烧，好不容易好了孩子就跟变了一个人一样，本来很活泼的孩子现在变得不爱说话，经常好好的一个人坐着发呆，手脚还会不停的抽搐，去医院检查说是癫痫病，我想了解一下癫痫病会不会留下后遗症呢？	[癫痫]
之前就听表弟说感觉自己老是头晕，但身体还是老样子啊，一切都是好好的。我就想着他会不会有癫痫病，青少年癫痫病有什么诊断标准吗？	[癫痫]
发病有26年，在石家庄吃过药，现在在吃奥卡马西平，平时还有小发作现象，请问可以换药不？求推荐	[癫痫]
突然眼睛看着正前方，手握成拳头，全身开始颤抖，脖子向前倾，咬紧牙关感觉呼吸困难，脸都有些红了，一分钟左右恢复正常，没有感觉任何不适，事后能想起当时的一些片段，第一次发现这种情况。在发作之前屏着气做剧烈运动，请问这是癫痫还是因为做运动屏气导致的？	[癫痫]
自从自己是患上癫痫病后，就是一直都是在家休养治疗的，本来家里人是想让我住院治疗的，但是医生说我现在就是吃药控制病情就好了，说是不要住院的，但是后来发现自己就算是有在吃药治疗的，但是好像还是会频繁癫痫病发的，而且病发的次数越来越多的，那癫痫病情严重会传染给别人的吗	[癫痫]
癫痫病也是有好长时间的了，病发的时候就是会有控制不住自己的身体的情况发生的，有时候也是会有出现晕倒的情况的，还好自己是没有受伤的，那现在自己也是有在吃药治疗的，那有癫痫病的人饮食要注意什么呢	[癫痫]
女儿结婚两年了，婚后一年因为车祸撞伤了头部，不知道怎么患上了癫痫病，每次发作起来都非常的痛苦，好好的就会出现手脚抽搐的情况，这一年来每天都在给他服药治疗，我想知道癫痫病影响怀孕吗？	[癫痫]
家里老年人平时身体还算不错，能走能动的，没事还能上街买买菜，最近这段时间不知道怎么搞的，老人好好的就会出现手脚抽搐的情况，抽搐起来非常的痛苦，家里人说很可能是癫痫病，我想知道治疗癫痫怎样最省钱呢？	[癫痫]
癫痫病也是有好长时间了，明明自己都是有按时吃药治疗的，但是癫痫病就是没有痊愈的，而且如果是有受到刺激的话，还是会有癫痫病发作的情况发生的，整个人都是无法控制自己的，那到底癫痫病的话能不能治疗的好的啊	[癫痫]
出现过一次在睡觉的时候身体颤抖的情况，应该是癫痫病犯了，当时一点意识都没有。妻子也不知道怎么救助，就这么过来了，针对癫痫病患者有哪些急救措施？	[癫痫]
、我女儿，十七岁癫痫发作，吃了两年丙戊酸钠，去年年底又范病了，问一下去医院用什么议器检查。	[癫痫]
从三年前就开始吃了不少的药了，可是身上这个颤抖的问题总是会周而复始的发生，我是一点防备都没有。我的情况是顽固的癫痫病是由什么引起的？	[癫痫]
您好！我三年前还是一位癫痫患者，病治好后至今也没有发作过，但至今药还没有停。现在我无意中有得了疱病，医生给我开的是（甲泼尼龙片复方黄柏液涂剂复方多粘菌素B软膏）这三种药与我吃的癫痫药丙戌酸钠缓释片奥卡西平片这两种病的药分开用没有事吧会不会相克	[癫痫]
为了身上对的癫痫病，我是整日吃不好，这些日子下来感觉体重都有些降低了。半个月前还发现身体又开始剧烈颤抖了，癫痫病早期阶段是不是好治？	[癫痫]
我也不太清楚现在我的病情已经到了哪一步了，就是患有三年左右的疾病，一直靠着服药来控制。如何有效的治好癫痫病呢？	[癫痫]
感觉头疼的厉害，只能暂时性的控制一会儿不疼，现在头疼的次数时有发生，怀疑自己是不是有了癫痫病，检查癫痫病该怎么去做呢？	[癫痫]
癫痫病也是有差不多一年了，一直都是有在吃药治疗的，但是后来也不知道怎么回事，突然间就是有发现好像癫痫病发的次数越来越多了，动不动就是有抽搐晕倒的情况的，整个人都是控制不住自己的，有好几次就是差点摔倒在地上的，那癫痫病反复发作会有什么不好的情况吗	[癫痫]
脑缺氧有过出血，吸收以后有个软化灶，发病时抽搐，说是癫痫，在别的地方看过拿的药，吃了还是发病，我想问问这个情况有没有更好的治疗方法	[癫痫]
总觉得迷迷糊糊的有时候，不太愿意说话，不太合群，说话总放在心里说，似乎有人对我说我脑电波太强，别人能听到，感觉自己说的话都能别人觉察，自己老远都能听到声音，而且喉咙似乎有异物一样，咽不下去也吐不出来，有痰，时常流口水，吐口水，不知道是不是癫痫，但好像没发作过，所以问问该怎么办	[癫痫]
2013年被小狗咬后来没有去打针要大量水洗过出了点血现在去打针还来的急吗？我好怕有疯狂病发作	[癫痫]
幼儿园老师反映孩子在幼儿园上课时出现双目凝视的现象，叫她也没有反应，不到一分钟又会好转，这是癫痫吗？该怎样治疗？	[癫痫]
上周的时候我被查出患上了癫痫病，发作的时候出现无意识的全身抽搐、吐白沫、四肢僵硬、翻白眼等等症状，请问目前的话对癫痫病的治疗都有哪些呢？	[癫痫]
好几个朋友都是有跟我说过癫痫病的事情了，说这个病发的时候，自己都是控制不住自己的，很容易就是晕倒的，要不然就是抽搐丧失意识的，特别难受，特别烦的，那要如何预防癫痫病的呢	[癫痫]
昨天就是在家打游戏的时候，突然就是抽搐了，导致自己是输了游戏的，本来以为是巧合的，但是后来是有发现好像就是一直都是这样的了，后来好像是直接就晕倒了，但是自己好像是没有什么记忆的了，感觉像是有癫痫病的，那诊断癫痫病的话是要做什么检查的呢	[癫痫]
这几晚我在休息的时候总会被惊醒，身上除了一身的冷汗，我的癫痫病在清醒状态倒是不怎么发作。在市医院做过癫痫手术了，癫痫手术后再次发作是什么原因？	[癫痫]
这一两个星期小孩子不知道怎么回事会有神志不清的感觉，昨天手还会不停的抽搐。去医院检查发现得了原发性癫痫。医生叫我们马上治疗。还要进行护理。那么，小儿原发性癫痫怎么护理	[癫痫]
得了癫痫差不多有3年多了吧。期间也有吃药控制。但是，有时候还是会意识模糊，手脚也有会抽搐的现象。那么，为什么癫痫一直治疗不好	[癫痫]
最近在家的时候总是有点不舒服的，而且有时候就是会突然忘记自己要做的事情的，要不然就是会有不记事，手抖的情况发生的，整个人都是无法控制好自己的，后来估计是有癫痫病的，但是因为最近公司都是比较忙的，没有空去看的，那要是癫痫病不及时去治疗的话是会有什么后果的吗	[癫痫]
平时的时候我小叔就很容易癫痫发作，经常出现四肢抽搐、口吐白沫、四肢僵硬、翻白眼、发神、头痛等症状。而且每次一发作就会持续数分钟才会停下来，每次发作都是只能看着，也不知道该怎么办，所以我想问一下平时有什么常见的护理方法可以介绍吗？	[癫痫]
陪孩子出来玩的时候，自己也不知道是因为什么原因就是突然站不稳跌倒了，后来就是又被诊断是有了癫痫病的了，但是当时自己就是跌倒人，然后好像还是有抽搐的情况的额，之后的话及时不怎么记得了的，那在癫痫病发作的时候需要怎么处理的呢	[癫痫]
谁知道是怎么回事，自己就是突然被诊断是有了癫痫病的，只不过是这几天自己都是没有怎么睡的好而且，而且有次就是在家的时候让抽搐晕倒了，后来就被诊断是有癫痫病的了，那癫痫病是怎么引起的	[癫痫]
去年七月份的时候就在家人的陪护下去医院做了癫痫手术，手术就没有再出现浑身颤抖、四肢无力的情况了。一直在家没有不适，可是近来老感觉头晕，我想知道，癫痫手术后为什么又发作了？	[癫痫]
小孩子最近莫名其妙的神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。吓得我们送去医院检查发现是得了原发性癫痫，那么，小儿原发性癫痫会出现哪些表现？	[癫痫]
我自己也不知晓我的癫痫病能不能给治好了，去年就在家犯病一次，那时候还是在夏天天天气炎热，当时浑身难受，差一点就倒在地上。癫痫病能治愈的几率高吗？	[癫痫]
几个月大的孩子不知道怎么回事。有时候叫也不应，手还会抽搐。去医院检查得知是癫痫。那么，小儿癫痫的早期症状是什么？	[癫痫]
认识的一个哥哥是准备来亳州，说他的朋友是有被诊断是有癫痫病的，有时候就是还有出现抽搐晕倒的情况的，整个人都是无法控制自己的，偶尔还是会有点记不得路的，想带她来亳州治疗的，那亳州有什么好的治疗癫痫病的医院吗	[癫痫]
我每次癫痫发作都会持续很长时间，发作的时候会有抽搐、吐白沫、翻白眼、四肢僵硬等症状出现，请问癫痫发作持续很长会影响到生命安全吗？	[癫痫]
爷爷有五年的癫痫了，平时的时候病情稳定，发作的次数也很少，但是治疗好多年了，还是一直没好，有时候甚至还会发作一两次。在饮食上我爷爷很喜欢吃东西，经常喜欢到处去吃一些很乱的食物，非常担心爷爷会因为这些导致癫痫又加重了，所以请问老年人在患上癫痫病后饮食上需要注意哪些问题呢？	[癫痫]
最近我侄儿患上了癫痫，而且还经常会发作，出现抽搐、四肢僵硬、发呆等一些症状，发作很很频繁，我想了解下小儿癫痫一旦发作会造成哪些危害呢？	[癫痫]
老婆被诊断是有了癫痫病的了，现在也是有在吃药治疗的，那是偶尔还是会有点抽搐晕倒的情况的，整个人都是不怎么好控制自己的，然后医生跟我说如果是持续性状态的话，是要急救的，那女性癫痫病持续性发作是怎么样的	[癫痫]
在阜阳打工好多年了，这几年也是因为自己就是当时是有被伤到了脑袋的，才是不怎么做重活的，但后来就是有次在拿水泥的时候，自己突然就是站不稳摔倒在地上的了，后来自己就是没有什么意识的，之后才是有知道原来是有了癫痫病的，那阜阳地区的人是怎么治疗癫痫病的	[癫痫]
我大哥的儿子在半年前的时候患上的癫痫，现在病情也不怎么好，还是会经常出现抽搐的症状，还经常头痛，我想了解下癫痫有什么诱发的因素出现吗？	[癫痫]
认识的几个人都是有癫痫病的，但是他们的病情是不一样的，吃的药也是不一样的，但是他们都是三十多岁的人了，这两天就是有听说有认识的孩子就是有了癫痫病的，但是家里人暂时不准备治疗的，说要是吃药治疗的话，会影响孩子的智力发育的，然后就是有准备等他长大后在治疗的，那什么时候治疗癫痫病的效果是比较好的	[癫痫]
两年前开始的，孩子身上开始出现颤抖的毛病，为了控制这个病状，一直都是有给孩子服用西药的，但有时候还是发作，六安哪里有专治儿童性癫痫病的医院？想早点只好这个病。	[癫痫]
朋友的父亲好像是患上了癫痫。而且还是突发性的。一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。所以怕意外发生想知道癫痫忽然发作应该怎么办	[癫痫]
我年轻时得了脑浓肿，开刀拿掉了脑壳，左手左脚瘫痪。前几年犯病，犯病时头晕目眩，行为无意识，去医院看，医生说是以前的刀疤发炎，有癫痫症状，配了药，吃药过后好了，但是吃了药后一直想睡觉，所以不是一直吃，今年过年，没有吃药，又犯了，医生说以后癫痫会越来越厉害，以后会痴呆，现在让我天天吃癫痫的药，有没有更好的恢复治疗方法？谢谢！科别:脑病科门诊检查方法:平扫检查名称:颅脑CT平扫CT所见:颅脑术后，右侧颞顶骨部分骨质缺如。右侧额颞顶叶可见大片状低密度侧影，密度不均，部分呈脑脊液样，境界欠清晰。右侧侧脑室相对稍扩大，左侧侧脑室及三、四脑室如常，中线结构居中。诊断意见:颅脑术后，右侧额颞顶叶软化灶。	[癫痫]
妹妹是有被诊断是有了癫痫病的了，病发的时候总是会胡言乱语的情况的，有时候还控制不住自己就是想哭的，整个人都是在抽搐的，而且有时候醒来的话都会不记得自己当时做了什么的了，现在也是有让她吃药治疗的，那癫痫病人病发的话是会有什么感觉的吗	[癫痫]
大哥在去年的时候因为车祸后来患上了癫痫，这段时间病情一直都不好，经常抽搐、吐白沫、四肢僵硬、发神发愣等症状出现，请问由于车祸导致的癫痫病能够治好吗？	[癫痫]
老婆是患有1年的癫痫患者。而且不知道为什么最近好像严重了。发作起来就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。去医院检查，医生说是因为食物。那么，癫痫患者不能吃什么食物？	[癫痫]
我姐姐的癫痫病平时的是很稳定，也没怎么发作，但是有时候却又很容易发作，而且一发作就会持续好久，甚至出现频繁发作的情况，请问癫痫病有时候很容易发作是什么原因呢？	[癫痫]
在饭店吃饭的时候忽然有一个顾客倒地，手脚抽搐，非常可怕。我们马上送他到医院。那么，癫痫的症状主要有哪些。	[癫痫]
我的一位癫痫患者的亲戚想知道能不能吃大蒜。因为他好像是吃了大蒜癫痫忽然发作，口吐白沫，手脚抽搐。那么，癫痫患者能吃大蒜吗	[癫痫]
患了癫痫也有3年半了吧。虽然说我一直在坚持着吃药治疗。但是，还是会有癫痫小发作。手会抽搐。意识不清。那么，癫痫能治愈吗	[癫痫]
最近在上课的时候主任有跟我说班上有个同学是有癫痫病的，让我平时的时候注意点，但是上课的时候也是有发现好多学生都是不怎么爱讲话的，有几次我叫他回答问题的话，都是说不出话来的，整个人都是没有什么精神的，那有癫痫病的人心理上会有什么特点	[癫痫]
邻居家的小孩子不知道怎么了。在昨天忽然抽搐。到地，吐白沫，全身僵硬。带到医院得知是小儿癫痫。那么，小儿癫痫的诊断方法有哪些？	[癫痫]
妹妹患有癫痫四年多了，因为她的癫痫病一直都很不稳定，发作的时候经常会很突然，完全是不分地点时间的发作，给她的工作和生活造成了很多影响，时间一长就变得很封闭，也不爱说话了，经常是神神叨叨的，请问在患上癫痫病以后出现心理问题该怎么办呢？	[癫痫]
村子里面有个人老爷爷是有被诊断有癫痫病的，也是之前就是回家的时候就是有看到他是在路边靠在墙角，然后是有抽搐的情况的，然他家里人带他去医院确诊是有癫痫病的，那老人癫痫病患者要如何保证自己的生活的	[癫痫]
在外地旅游的时候有小姑凉及时突然倒在地上了，然后一直都是在抽搐的，还是导游说这个是癫痫病的，然后就是有给她急救的，但是后来这个姑凉知道我们知道她是有癫痫病之后，就是不怎么爱讲话的了，平时的时候都是自己一个人呆着的，那癫痫病人的心理问题要怎么处理的	[癫痫]
一位朋友是因为遗传患有癫痫，昨天和他在外面玩的时候。忽然神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。我都不知道怎么办。那么，癫痫发作应该如何做好应急措施？	[癫痫]
上次在家的时候突然就是有被诊断是有了癫痫病的了，病发的时候整个人都是没有什么意识的，后来家里人带我去看医生后，就是让我吃苯妥英钠治疗的，但是最近发现好几次了，最近吃完这个药后，都是有点犯困，感觉到恶心的，而且会没有食欲的，也不知道是巧合还是就是过敏的，那这样的话要怎么处理的呢	[癫痫]
这几日就开始感觉身体有一种异样的状态，身上某一块或一组肌肉突然性的抽搐，向北电击了一样难以平复下来。癫痫病有什么基本的护理常识吗？可能是我护理不到位。	[癫痫]
被诊断是有癫痫病也是有好长时间了的，也是最近当时还小不动心，从楼梯上就跳下来的，然后就是头有碰到了边角的，当时头就肿了，还有出血的情况的，之后去医院又被诊断有癫痫病的，后来就是有吃药控制的，但是最近发现自己癫痫病发的越来越频繁的，感觉这个药的效果不是很好的，但是他们说如果换药的话是会影响治疗的效果的，那什么情况更换癫痫药物不影响治疗效果	[癫痫]
老人有时候会出现四肢抽搐、口吐薄膜，意识不清的症状，这是癫痫吗，家里上一辈老人也没有患癫痫的？	[癫痫]
大概是在五年前突然发病的，时至今日我的癫痫病情都没有好的转变，发作起来身体上的每一组肌肉就会很短暂电击样抖动，我自己都无可奈何。全国癫痫十佳医院都是哪些？想问问情况。	[癫痫]
癫痫病，18岁那年晕倒过一次，21岁那年也晕过一次，直到去年，年头在厕所晕倒了，头部可能撞倒在台阶角，晕倒这期间发生的事我完全记不得，直到年尾有晕倒了，这次我父母说伴有抽搐，口吐一点点白沫，我父母说我的症状好像是癫痫病,去检查确诊是这个病，10月份开始吃的药，为什么，前几天因药物没了，停了一天，当天晚上没休息好，下午6点左右发作了，我想知道，我为什么用完药物以后，发作时间反而缩短了呢	[癫痫]
我妈妈在医院检查出得了癫痫病了，阶段性发病，请问有什么好的方法治疗	[癫痫]
一次交通事故脑部受伤了，没想到一年后出现了癫痫的症状，一直在吃药进行治疗，但是还是会时不时的发作，有时候睡觉还会出现手脚抽搐的现象，严重时会口吐白沫，没有意识。这样的情况该怎么办呢？	[癫痫]
癫痫已经2年了，一直在吃卡马西平进行治疗，但是效果不好，有时候还是会发作，严重时会口吐白沫，大脑一片空白，治疗癫痫有没有特效的药物，吃什么药比较好？	[癫痫]
曾经因为一场高烧不退，之后身体就有了癫痫病，本来还没有什么特别的状况，就是出现了四肢不听使唤，胡乱抖动的情况。平时羊癫疯发病会死人吗？	[癫痫]
爷爷患有癫痫，平时还会时不时的出现抽搐的症状，病情也是时好时坏的，请问在平时生活中的时候癫痫病患者有哪些蔬菜是可以吃的呢？	[癫痫]
最近丈夫不知道怎么了，就跟睡不够一样，白天一点精神都没有，总是时不时的就走神发呆，好好的就会出现手脚抽搐的症状，抽搐起来手脚麻木刺痛，去医院检查说是癫痫，我想知道癫痫病有自愈的可能吗？	[癫痫]
父亲平时工作原因经常喝酒，最近因为头晕在医院检查患上了癫痫病，医生说是良性的还没出现手脚抽搐的症状，现在每天都在服用抗癫痫的药物进行治疗，我想了解一下癫痫患者饮食上有哪些禁忌吗？	[癫痫]
家里老年人现在每天都要人陪护，因为老年人的癫痫病不知道什么时候就会突然发作，好好的整个人就会突然跌倒在地，手脚不停的抽搐，抽搐起来还会口吐白沫，我想知道癫痫病突然发作时该怎么办呢？	[癫痫]
奶奶的癫痫病平时的时候就经常发作，而且反反复复的，一旦发作就开始抽搐、吐白沫、四肢僵硬等症状，时间长了还经常头痛。请问癫痫病反复发作的话会造成哪些危害呢？	[癫痫]
08年出过车祸导致自己是有了脑外伤的，后来差不多是到了14年发现自己是有癫痫病的，之后就是让吃卡马西平治疗的，一开始吃的时候是有点效果的，但是后来发现自己癫痫病发的次数越来越多的了，好几次吃饭的时候就是直接抽搐倒在地上的，而且整个人都是没有什么意识的，那癫痫病发的越来越频繁是不是说明治疗无效	[癫痫]
我有个侄儿今年五岁了，但是会有癫痫病，而且病情一直都没有怎么好转，经常会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、翻白眼、发神发愣等症状，请问癫痫病会对小孩子的身体造成什么伤害呢？	[癫痫]
小叔叔就是有被诊断是有了癫痫病之后，就是有在治疗的，有次我去医院看他的时候，他就是突然病发了，整个人都是在抽搐的，整个人都是没有反应的，晕过去了，没有意识的，还好按了护士铃有人来急救的，那是癫痫病发作晕倒的话是很容易导致患者是有出现死亡的情况的啊	[癫痫]
之前遇到过一次他人癫痫发作的情况，我在一旁完全不知道该怎么办了，当时，患者就突然倒在了地上，手脚抽搐，就连嘴巴都在口吐白沫，哪些措施能抢救癫痫病人急性发作啊？需要了解一些。	[癫痫]
宝宝癫痫出院，回到家整天老是睡觉，吃的奶量也少请问是怎么回事	[癫痫]
家里人自从知道我是有癫痫病后，就是不让我去上班的，就是让我在家里养病的，平时他们有没有空的时候都是不让我出去的，就是担心我在外面的是后突然病发，抽搐晕倒，丧失记忆不记得回家的路的，但是最近我感觉就是自己已经好很多了，不怎么是有癫痫病发作的情况发生的了，而且自己一直都是在家呆着很烦躁的，想出去运动的，那有癫痫病的人做什么运动比较好的	[癫痫]
我的邻居得了癫痫病两年多了，我看他现在生活还有工作都一直不怎么顺心。而且上回带楼道还差一点就摔倒了，我就怕我的家人以后也会这样，如何预防癫痫病的发作？	[癫痫]
宝宝2个月，抽搐共4次间隔7小时左右一次，抽搐时眼睛向上无神一身发硬，要好一会才会缓过来，缓过来都是呆呆的感觉，在医院脑CT，核磁共振，脑电图什么都做了，就只在做腰穿发现蛋白质高，医生现在喊查遗传基因，如果遗传基因也没有问题那会是癫痫？	[癫痫]
得了癫痫差不多有3年多了吧但是迟迟好不了。偶尔还是会有手脚抽搐的现象。人也有时候也比较呆滞。那么，癫痫难治的原因是什么	[癫痫]
姐姐最近是比较忙的，让我照顾小妹妹的，但是就是这几天就发现了，没么羊角风发作的次数是非常的频繁的，差不多一天就是有大发作一次，小发作五六次的，而且妹妹癫痫病发的时候自己是没有什么记忆的，好几次问她，她都是没有什么反应的，有几次就是癫痫病发的时候就是会有出现双目无神，身体抽搐，吐白沫的情况的，那羊角风总是频繁发作这要怎么办	[癫痫]
孩子因为之前高烧用错了药，伤到了脑袋才是有导致是有了癫痫病的了，本来医生是说吃药治疗的，因为担心药物治疗对于孩子的身体发育不是很好的，就是准备想动手术治疗的，但是医生说孩子现在不适合动手术的，还有就是可以考虑生酮饮食治疗的，那生酮饮食治疗癫痫病要做什么准备的吗	[癫痫]
已经带着孩子去医院做过检查了，最后说是小儿癫痫病常见症状。也明白了孩子为何会出现口吐白沫，神志不清的状况，医生也让孩子住院治疗。小孩子发生癫痫病都有什么原因引起的，我搞不清楚这个病是怎么来的？	[癫痫]
从下就是有癫痫病的，老公也是有知道的，本来就是娶我的时候就是做好不要孩子的准备的了，但是最近就是自己在吃药治疗癫痫病的效果已经好很多了，基本上是不怎么是有癫痫病发的情况的了，那要是癫痫病人备孕的时候需要注意什么的吗	[癫痫]
本来自己的身体就不是很好的，总是频繁的感冒生病的，有时候严重的话还是需要住院治疗的，我都习惯了自己经常来医院的了，但是后来也不知道怎么回事的，就是有点发烧晕倒后，醒来他们就是告诉我，我是有了癫痫病的，说是因为经常高烧导致的，现在的话还是要吃药治疗的，不然会经常会有晕倒丧失意识的情况发生的，那患有癫痫疾病会影响人的寿命吗	[癫痫]
自己也是刚被诊断是有了癫痫病的，后来就是有及时去医院治疗的，但是后来也是有发现了，自己总是有点不舒服的情况的，偶尔是会有点抖动，脸部抽搐的情况的，导致自己这几天都是没有睡好的，然后最近又是有发现自己是有感冒的，但是因为自己也是有在吃癫痫病药物的，那如果癫痫病人感冒了吃感冒药会有影响吗	[癫痫]
2009年春节，因车祸导致脑外伤，2015年开始发生癫痫，发作越来越频繁，如何治疗？	[癫痫]
我们这里好多人都是有癫痫病的，但是不影响生活的，好多人都是没有去治疗的，我本来也是这样想的，但是后来是有发现自己总是有点抽搐，而且明显感觉自己的记忆力是在下降的，感觉不是很好的，就是准备去治疗癫痫病的，按时不准备去远的地方的，那亳州地区的癫痫病医院治疗癫痫病好吗	[癫痫]
因为意外事故做了开颅手术。留下后遗症患上了外伤性癫痫。一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐，神志不清。那么，外伤性吃药可以好吗	[癫痫]
女儿今年查出了癫痫病。虽然说有一直在坚持治疗，但是还会有呆滞的现象。严重起来会手脚抽搐。去医院检查，医生说是饮食问题。那么，癫痫患者吃什么比较好	[癫痫]
最近好像有点神志不清的模样，家里人都在紧张我的癫痫病，就怕我什么时候突然晕倒了，身体抽搐，没人抢救。吃药也没有明显作用，癫痫病人换药要什么条件啊，想换药。	[癫痫]
因为这几年我过的一直不怎么顺心，我的癫痫病情也是时好时坏的样子，老是会觉得头疼难忍。患上癫痫病的原因都有哪几个？	[癫痫]
我老公是一位癫痫患者。一到晚上睡觉的时候就会手脚抽搐，导致了一晚上都没睡好觉。那么，癫痫患者睡觉的时候需要注意什么	[癫痫]
我曾经在照顾老公犯病期间，经历了她突然癫痫发作的情况。老公就是突然就倒在了地上，手脚都在剧烈抽搐。最近老公不想吃药，癫痫病人停药一下行吗？不会有什么影响吧？	[癫痫]
我是一名患有2年的癫痫患者。而且还没好一发作就会突然倒地，身体发硬，四肢抽搐，可是我想去工作了。那么，癫痫患者应该如何选工作？	[癫痫]
癫痫病的话差不多被诊断有癫痫病也是有好长时间了，一直都是有在吃药治疗的，虽然是有点病情好转的情况的，但是这样的效果真的是太慢的，现在的话自己偶尔还是会有出现意识不清癫痫病发的情况的，那怎么样才能让癫痫病快速康复的	[癫痫]
请教各位医生，我的孩子是癫痫病吗？我儿子今年11岁，从小到大除了偶尔感冒发烧，无任何其他疾病。而且从小到大发烧感冒都治疗的非常及时，从没有出现抽筋等情况。2018年3月1日晚上10点左右，孩子睡下大概15分钟左右，突然出现浑身剧烈抖动，而且眼睛都向右边斜视，眼中无神，口中有口水流出，同时喉咙伴随有怪异的声音，牙齿咬的非常紧，怎么喊他都不恢复过来，同时脸色苍白，脸上和嘴唇都没有发紫，这种情况持续了大概3分钟的样子，孩子自己恢复了正常。询问孩子是否记得刚才发生的事情，孩子说全部记得，知道我们在喊他和摇他等的全过程，但是孩子说当时发作的时候浑身没有力气，说不出话来。打120送到医院，孩子当晚浑身没有任何力气，站都站不稳，需要人背着，同时孩子说头很痛，而且有想吐的感觉。医生当时让做了CT检查，结果一切正常，医生便让我们回家再观察下。第二天孩子活蹦乱跳，仿佛没有发生过一样。2018年3月4日晚上9点半左右，孩子再次出现同样情况，但是整个过程持续了大概只有2分钟不到，孩子就恢复了正常，这次询问孩子是否记得发作的时候整个过程，孩子说前面我们喊的时候都记得，但是后面就不记得了。与第一次有所不同的是，这次孩子有力气可以自己站立行走，同时也没有头痛，头晕，恶心想吐的感觉。但是这次孩子的嘴感觉有点歪，因为担心再次发作，当天晚上要求医院办理了住院手续，目前医院预约了脑电图检测，我把详细过程给住院部的医生说了下，医生说这种情况暂时按照癫痫病来检查。请教各位医生，我孩子难道真的是癫痫病吗？我实在无法接受这个事实，孩子今年11岁，身高快1.6米了，体重40公斤整，平时吃饭都很正常，身体一直很健康，我和我老婆家族都没有癫痫病的病史。孩子也没有脑部受到重击等情况。如果真的是癫痫，请问有办法彻底治愈吗？	[癫痫]
就是因为自己是有癫痫病的，老公一直都是不要我生孩子的，说这个病是会遗传的，对宝宝不好，就是不让我生的，但是明明自己现在通过治疗差不多已经是痊愈的了，而且的话现在基本上都是不会有抽搐晕倒的情况的了，还是不让我生育的，那是不是癫痫病的人就是不可以生育的，还是说什么情况的癫痫患者是不可以生育的	[癫痫]
我的老婆患有癫痫。有一发作就会神志不清，口吐白沫。手脚抽搐。所以现在一直在治疗。医生也叫我们把护理工作做好。那么，癫痫的护理工作要注意什么细节	[癫痫]
我朋友得了癫痫病，一直都在吃抗癫痫药，但是还是爱发作，请问癫痫病人发作的时候怎么护理？	[癫痫]
妹妹家的孩子，好像是去年九月份的时候就是有过脸抽搐的情况的，但是当时是没有在意的，因为时间不长，后来就是有在过年的时候孩子的脸部一直都是在抽搐的，特别明显，而且孩子说不出话，整个人都是呆呆的，后来去医院检查的说是有羊羔疯的，现在有听医生的是有在吃药治疗的，那导致羊羔疯发作的诱因是有哪些的	[癫痫]
亲戚的一个孩子在外面玩的时候不知道发生了什么，头部受到撞击了。然后就开始不正常了。先是呆滞，后来就开始手脚不停的抽搐。去医院检查发现是患上了外伤性癫痫，那么，外伤性癫痫可以治疗好吗	[癫痫]
我朋友的儿子老是会晕倒，还会走路不稳摔倒在地，直接就起不来了。以前就做过必要的检查，发现这还是癫痫病，那么，小儿癫痫病用什么药品会好点呢？	[癫痫]
好像差不多是从半年前开始自己就是有发现，就是总是有点睡眠不好的情况的，经常会在睡觉的时候突然惊醒然后就睡不好了，而且在上班的时候自己也是会有出现意识不清不记事的情况的，之后去医院检查后才是有被诊断是有了癫痫病的，请问要是在合肥医院治疗癫痫病要怎么治疗好	[癫痫]
朋友的外公一直很不正常。会有神志不清的的时候。严重起来会有突发性的倒地抽搐。去医院检查发现是得了外伤性癫痫。那么，老年人患上外伤性癫痫怎么办？	[癫痫]
本来是有朋友约好了，放假要好好出去玩的，最近都是在忙着工程的事情的，好能及时出去玩的，但是也不知道怎么回事就是加班的时候突然晕倒了，醒来的时候嘴边是有口水痕迹的，但是自己对于这期间发生的事情确实没有任何记忆的，去医院检查后就是说我是有原发性癫痫病的，那原发性癫痫病的话是要如何治疗的	[癫痫]
去年一共发作了大约6次癫痫症状，每回发病时间有长有短，时间最短的间隔有30天左右，另外也有有120天，看样子必须要采取治疗了，癫痫病全国前十佳医院是哪家啊？	[癫痫]
因为自己特别喜欢做饭的，所以就是在选择学校的时候也是选择的厨师的，本来自己都是毕业的了，工作都差不多就是确定的了，但是最近就是有发现自己的身体是有点不对劲的，有好几次就是拿刀的是有发现自己拿不稳的，好几次都是差点导致自己受伤的，后来才知道是有了癫痫病的，那有癫痫病后还能继续做厨师吗	[癫痫]
是不是人老了之后就是很容易患有癫痫病的啊，我认识好几个老爷爷都是有癫痫病的了，有时候病发的时候就是会有控制不住自己的身体的情况的，要不然就是有点脸部抽搐，无法讲话的情况的额，整个人都是控制不住自己的，那部分老人患有癫痫病的原因是什么	[癫痫]
差不多也是有一个多星期了，发现自己的脸部肌肉总是颤动而且自己的头眼转向一侧等，经常是有出现心悸、气短、呼吸窘迫、出汗、脸红、胃肠不适等情况的，感觉自己的身体是很不舒服的，就是去医院检查的，然后就是有被诊断是有了癫痫病的，那如何降低癫痫病对于人的伤害的	[癫痫]
很多人都说弟弟家的儿子患的是抽风，但我感觉这孩子可能是癫痫病，只要一犯病除了身体一个劲的抽搐，还有一些身体麻痹的症状表现，不能动。治小儿癫痫的医院阜阳哪家好？这家癫痫病医院怎么样？	[癫痫]
患有癫痫病也是有一年多了，这期间一直都是在吃药治疗的，但是最近也不知道怎么回事总是感觉自己的病情加重的，之前就是吃药控制病情后差不多是一两个月才是会有发作一次的，有时候甚至都是不会发作的，但是最近动不动就是有点手抖抽搐的，昨天还突然就是在家晕倒了，完全就是不能控制自己的，那癫痫病情突然加重是因为什么原因的	[癫痫]
感觉吃了药也不省心，身子还是会有经常性抽搐表现，而且还不能紧张，一紧张的话颤抖还会变的更厉害。很多人都说是癫痫病，癫痫药品该怎么去选购？	[癫痫]
即使在我们的面前孩子也会出现躯体抽搐，抖得很厉害，次数也很多。很多人看过之后都觉得这就是癫痫病症状，但是只有抽搐，小孩总是抽搐是不是癫痫病啊？	[癫痫]
也是昨天才知道最近跟我们经常玩的一个朋友是有癫痫病的，因为昨天去唱歌的时候，他突然就是晕倒在地上的，而且手脚不受控制的在抽搐的，整个人脸色发白，完全就是控制不住自己的，那有癫痫病的人应该是不会传染的吧	[癫痫]
前几天朋友去外面玩的时候出了事故。头部受到伤害。然后就会偶尔看到他会突然丧失意识、摔倒在地、四肢抽搐、口吐涎沫的症状。去医院得知是患上了外伤性癫痫。那么，什么是外伤性癫痫？	[癫痫]
在大学的时候才是有知道癫痫病这种病的，因为当时学校有个学生就是有这个病的，好几次就是在上课的时候是有发现突然大喊大叫然哦户抽搐晕倒的，这样发生过几次后，基本上即使没有见过那个同学了，那请问是不是癫痫病对于人的生活是有什么影响的吗	[癫痫]
我家小孩17岁了，患癫痫病好多年了，这种病是否能治愈，怎么治	[癫痫]
2017年12月份晕倒两次，间隔两周。当地医院做了脑核磁，结果显示无异常。做了视频脑电图说是失神癫痫。后因发作次数太多一天好几十次去了北京军海医院，看了核磁说是髓窍发育不良引发的全面性痉挛癫痫。目前吃控制发作的丙戊酸钠和开普兰，目前基本控制在发作3-4次水平。吃西药副作用大且不能治愈，咨询下有好的治疗方法吗？谢谢，拜托	[癫痫]
光吃药只能慢慢控制疾病发作，现在发作的次数是少了不少，可是感觉身体开始不如从前那么好了。心情也变得颓废了很多，再这样下去恐怕我自己就有了放弃治疗的念头了。想了解一下，合肥重点治疗癫痫病的医院一些情况。	[癫痫]
十年前做过一次左小脑血管畸形手术，术后二个月因多种原因引发的癫痫，刚开始吃的丙戌酸那，之后因为要孩子吃的偏法一种白色药面，现未好、而且一个月，两月最多时三个月犯一次大多数都是睡觉时犯的病，白天有时候精神异常发呆、愣神等，有时大脑跟不受控制是的，大夫、我该怎么办，您看我该做什么检查，或怎么治才能控制住或治愈呢	[癫痫]
大夫您好，我十年前做过一次左小脑畸形手术，手术后两个月因为多种原因引发的癫痫，刚开始吃的丙戊酸那，后来因为要孩子吃的偏法，一种白色药面至今未好有.时、一个月，两个月，最多三个月犯一次，大多数都是睡觉时犯、白天有时候发呆愣时儿、有时精神异常不受控制似的，我该怎么办，需要做什么检查怎么治疗才能得到控制不犯或治愈呢	[癫痫]
小孩确诊癫痫，已经用药三个月了今天去医院查肝功能血常规，各位医生帮看下有没什么用药过量？	[癫痫]
癫痫患者，发烧。能服用退烧药吗？需要怎么处理？	[癫痫]
医生你好，癫痫患者治疗五个月，平时服用开浦兰，这会儿感冒开始发烧了，怎么办？	[癫痫]
老父亲今年70岁，前年年底在家晕倒，有抽搐现象，经过医院检查结论脑积水压迫神经导致癫痫前后发生多次，无奈去年夏天做了开颅手术，期间一直服用卡吗西平，每天六片，一日三次，查了血浓度也没超标，做完手术至今也复发两三次了（大腿抽搐）现住在三级甲医院，打了7天针了，也没效果，医生也是束手无策，说只有药物控制，现在的确没什么办法了，只有求助这个平台了	[癫痫]
爷爷的癫痫病平时的时候就经常发作，时不时还会出现抽搐的症状，而且一旦发作就会持续数分钟才会停下来，好几次发作都只能看着，又不知道该怎么办，为此我想咨询下癫痫发作的急救措施是什么呢？	[癫痫]
幼儿癫痫病应该如何治疗才能彻底治愈我的孩子得了癫痫病的，我也没有时间在家陪我的孩子的，他爷爷奶奶整天都是在家看孙子但是他发作的，我的孩子吃了很多的癫痫病的药物的，但是都没有什么好转的现象的，最近开始用汉方不癫汤发作少了很多，这个能治好吗？	[癫痫]
家里小孩子和别人家的小孩子在玩的时候忽然就倒地，口吐白沫，手脚抽搐，神志不清。我们马上送到医院接受检查。医生说是患有儿童失神性癫痫，那么，患有儿童失神性癫痫怎么办？	[癫痫]
因为在童年的时候不下心摔倒了撞到脑袋。患上了原发性癫痫，一发作就四肢不受自己大脑支配，在地上开始抽搐。也有治疗，效果不是很好。那么，原发性癫痫可以治疗好吗	[癫痫]
朋友的姐姐出了车祸。在医院治疗好了以后好像留下了后遗症。有时候会很呆滞，严重起来手会不停的抽搐。后来得知是患上了外伤性癫痫。那么，患上外伤性癫痫怎么办	[癫痫]
我一次在工地出了事故。回去以后就开始不正常了。严重起来四肢麻木，不停使唤，不停的抽动，口眼歪斜，没有意识。去医院得知是患上了外伤性癫痫。那么，外伤性癫痫症状是什么	[癫痫]
朋友家孩子因为遗传换上了癫痫。偶尔会有神志不清，呆滞的现象。最近几天严重起来，就会口吐白沫，手脚抽搐。那么，失神性癫痫对孩子影响大吗？	[癫痫]
在亲戚家的玩的时候，忽然晕倒。开始口吐白沫，手脚抽搐。之后就去医院检查，才知道说我是有癫痫病的，还是说是有原发性癫痫病的，那么，原发性癫痫对人有什么危害	[癫痫]
我今天去朋友家玩发现他家的女儿有点不正常。很呆滞。我就过去叫她，没什么反应。忽然就倒地，口吐白沫。我们马上送去医院。才得知是儿童失神性癫痫。那么，什么是儿童失神性癫痫	[癫痫]
一高中同学癫痫很多年了，跟这个病有些关系他的智力不是正常，但是去年用汉方不癫汤后不再发作了，请问这种情况可以恢复智力吗？	[癫痫]
一高中同学有癫痫病五六年了，因为这个羊癫疯病智力有点受影响，去年用汉方不癫汤治疗的现在已经不发作了，请问这种情况以后不发作了他的智力会慢慢改善吗？？	[癫痫]
发病时大脑就像放电一样然后浑身抽搐嘴吐白沫醒来后身体不软头不晕也不痛	[癫痫]
家里老人不小心摔了一跤，当时头部受伤，最近老人表现的总是很奇怪，经常好好的手脚就会发抖，有时还会剧烈抽搐，看起来非常的吓人，家里人说可能是癫痫病，我想知道癫痫病发作症状是什么样的呢？	[癫痫]
姐姐平时很喜欢瑜伽，基本上没事就是练瑜伽了，但是上半年的时候姐姐因为意外患上了癫痫，现在病情还算稳定，但是不知道练瑜伽会不会给姐姐造成什么影响？	[癫痫]
我孩子上个月刚出生，出生之后没多久就开始口吐白沫，把我们一家都吓坏了，新生儿口吐白沫是怎么回事？	[癫痫]
有时候吗，腿抽筋，不知道怎么回事起床的有时候腿抽筋。然后呢腿动了几次就好了	[癫痫]
我大舅的癫痫病一直都不好，还经常出现抽搐的症状，平时都有按时的吃药，可是治疗的效果还是没有治好，有时候生活中一旦遇到什么什么情况还很容易突然地发作，但是该注意哪些我们也不清楚，所以我想了解下平时生活中有哪些东西容易引发癫痫呢？	[癫痫]
父亲的癫痫病发作起来非常的吓人，总是突然性的父亲就会丧失意识晕倒在地，手脚开始不停的抽搐，我们也不知道应该怎么处理，只能把父亲放好，等他一会自己缓解过来，我想知道碰到癫痫发作应该怎样处理呢？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病总是反反复复的发作，始终没办法彻底的根除，现在癫痫病导致老人行走不便，记忆力也明显下降了，每次发作老人都会跌倒在地，手脚不停的抽搐，嘴巴里还会吐带血的沫子，我想知道癫痫病对患者的寿命有影响吗？	[癫痫]
弟弟在上周的时候去医院检查出了癫痫，平时发作的时候会出现抽搐，恶心呕吐，头痛，恐惧的症状，请问青少年患上癫痫病后的早期症状有哪些呢？	[癫痫]
你好，我爱人前段时间继发性癫痫发作住院昨天出院，昨天晚上吃了医生开的曲克芦丁片，今天早上站立的时候出现头晕的症状，上午又吃了一次，今天一天一站就头晕然后没力，躺床上就好很多了，打电话问了癫痫医院医生说吃这个药会引起血压低，叫停了暂时不吃。我想问下是不是这个药吃了会过敏才这样？谢谢	[癫痫]
上个月我姐姐不小心撞伤了头，当时受伤特别严重，医生告诉我们很可能会有患上癫痫的可能，所以请问脑外伤引起的癫痫病症状有哪些？	[癫痫]
我姐姐的癫痫病患上快有三年了，但是病情一直都不好，也老是治不好的感觉，时不时还会出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、发神发愣的症状出现，反反复复的。所以我想了解下导致癫痫病反复发作的原因有哪些呢？	[癫痫]
我哥哥患上癫痫病有半年了，现在病情稳定住了，也没怎么发作了，我想了解下成人癫痫病患者平时该怎么护理才正确呢？	[癫痫]
去年的时候，回老家就是有听说老家的一个小伙子就是有被诊断是有了癫痫病的，之后就是在家呆着的，而且有时候动不动就是抽搐晕倒的，最近自己也是有点不舒服的，总是出现幻觉的，那哪些原因是会导致人患有癫痫病的啊	[癫痫]
昨天去上班的路上，接到家里电话说孩子突然昏倒了，应该是癫痫病发作了，躺在地上没有知觉。我赶紧带孩子去医院检查，神经元超导是治疗癫痫病方法吗？这个东西能治癫痫吗？	[癫痫]
现在自己都是有结婚的了，孩子也是有了，但是我同事也会跟我差不多的，但是他上个月就是有被诊断是有了癫痫病的，从那个时候开始他的工作就是一直不怎么顺利的，有几次都是在办公室就是突然抽搐晕倒的，担心自己以后也是会有这样的症状的，那怎么样才能预防自己是有癫痫病的	[癫痫]
我有一个小表妹，今年大概三十四岁了，而且她已经有五年病龄的癫痫病了，每一次发病基本上都没有规律，还有好几次昏倒在地，浑身都在颤抖。癫痫最佳治疗时间是什么年龄，迟不迟啊？	[癫痫]
叔叔早些年就是知道自己是有了癫痫病的，但是他就是不去治疗的，说虽然说这个病是会发作的，但是反正平时就是做做农活的，影响不是很大的，因此就算是偶尔抽搐晕倒的，叔叔是没有去医院治疗的，那癫痫病要是不治疗的话会影响人的寿命吗	[癫痫]
因为过年要走好多亲戚的，而且因为癫痫病发的时候自己都是控制不住自己的，虽然是有按时吃药的，但是就是担心万一癫痫病突然发作，抽搐晕倒吓到人就不好了，那癫痫病在什么情况下会突然发作的	[癫痫]
前天下午的时候孩子突然犯病了，就是失去了意识然后躺在了地面上，倒是没有剧烈的抽搐表现，我是立马请假去看望了孩子。目前孩子还在家好好休息，想知道儿童癫痫应注意什么方面的问题？怎么做好儿童癫痫日常护理工作？	[癫痫]
我小叔家里的女儿半年前在医院查出癫痫了，在家也犯过两次晕倒症状，只是摔倒在地，没有其他的病发表现，我看这孩子经常吃了上顿药物，后面就不肯吃了，儿童癫痫病随意停药可以吗？	[癫痫]
自己是有续发性癫痫病的，虽然是现在是有吃药控制住的，但是也是因为自己小时候是有高烧惊厥导致自己是有了癫痫病的，最近有听说癫痫病是会遗传的，那癫痫病遗传的几率是不是很高，如果高的话，我都不敢要孩子了	[癫痫]
好几次都是在夜里睡觉的时候有多次小便的情况，本来发生次数还少见，现在逐渐增多了，吃了癫痫药物之后感觉好多了，想问，癫痫病的药物能起到什么效果，为什么会这样？	[癫痫]
早些时候在确定自己是有了癫痫病的时候，我就是想用手术治疗的，但是他们说什么风险太高怎么都不肯让我用手术治疗的，之后就是让我吃卡马西平治疗的，但是发现吃这个药的效果不是很大的，因为有时候总是会有抽搐晕倒的情况的，那哪些手术是可以治疗癫痫病的	[癫痫]
家里老人的癫痫病已经困扰他好多年了，最近使用医生中西药结合的方法病情居然开始有了好转，现在很少出现手脚抽搐口吐白沫的情况的，医生说生活习惯也很重要，我想知道癫痫病人不能吃什么食物呢？	[癫痫]
父亲的癫痫病现在正在给他服用抗癫痫的药物进行治疗，目前治疗的效果还算满意，很少出现手脚抽搐的情况，医生说癫痫病患者需要通过食疗的方式多补充营养，我想知道癫痫患者怎样补充营养呢？	[癫痫]
我老公在医院检查出了癫痫病，去了好几家医院检查结果都是一样，现在每天都要按照医生说的按时按量的服用抗癫痫的药物进行治疗，治疗效果还不明显，他每个月至少都会发作一次，发作起来手脚不停的抽搐，抽搐持续时间倒是不长，我想知道癫痫平时应该注意什么呢？	[癫痫]
第一次发病是年前腊月二十三号，症状是两眼翻白，嘴唇和脸色发青，嘴吐白沫，胳膊腿有点僵直，持续时间七到十分钟左右，第二次和第三次都是在二十天之后的同一天，第二次是早晨八点左右，第三次是晚上九点左右，症状类似，第二次持续时间在五分钟左右，第三次持续时间在一到两分钟上。孩子才11个月，想问医生能治愈吗？对智力会有影响吗？想治疗去哪里的医院效果最好？您是哪家医院的？	[癫痫]
父亲因为脑外伤诱发了癫痫病，平时就跟正常人一样，但是一但发作起来就非常的痛苦，总是好好的就会突然性的跌倒，倒在地上手脚开始不停的抽搐，现在每天都在吃药治疗，想知道癫痫病治疗期间应该怎么生活呢？	[癫痫]
家里小孩子从小就患有癫痫病，医生说是先天性的脑发育不良造成的，这段时间孩子的癫痫病在药物的控制下病情保持的还算稳定，很少出现过手脚抽搐发呆的症状，我想知道小孩癫痫病应该怎么护理呢？	[癫痫]
我老公最近总是好好的就会手脚发抖，还有麻木刺痛的感觉，有时还会出现一阵阵的头晕的情况，去医院检查医生给做脑电图检查说是癫痫病，我吓了一跳，我想了解一下癫痫患者生活上要注意什么呢？	[癫痫]
宝宝也是在生产的时候是因为缺氧的原因才导致是有了癫痫病的，之后就是一直都是在吃药治疗的，但是我发现宝宝总是好一阵子，然后就是会有出现不舒服的情况的，之后又会抽搐病发的，那小孩子在癫痫病反复发作是怎么回事	[癫痫]
丈夫最近的身体情况很奇怪，总是好好的他就会发呆，而且记忆力也明显下降，刚刚交代没多久的事情他一会就忘记了，晚上睡觉手脚抽搐疼的厉害，去医院检查医生说是癫痫病，我想知道引发癫痫病的原因是什么呢？	[癫痫]
我今年28了，我22那年得了癫痫，怎么能治愈，能彻底治疗好吗？谢谢	[癫痫]
孩子小时候颅内出血导致有癫痫病的，现在服用腺苷钴胺和丙戎酸钠片，孩子智力有点低，而且有时候癫痫病发的是后会有不记事的情况发生的，那现在的话治疗癫痫病的方式，常见的是有哪些的呢	[癫痫]
孩子在几年前出现过多次高烧后癫痫发作，之后又去家里附近的医院检查的，现在吃德巴金，近期晚上睡眠后会颤抖，感觉吃西药的效果不是很好的，那中医治疗癫痫病一般是怎么治疗的	[癫痫]
之前就是有听说别人说大学同学有个是有了癫痫病的，之后就是有在治疗的，但是最近都是不怎么联系的，上班后也是有人聊到癫痫病的，说这个病的人病情不好的话都是不可以工作的，那癫痫病治疗的话效果怎么样呢	[癫痫]
姐姐平时做的是室内设计，工作中经常会喝咖啡来提提神，但是她患有癫痫病，发作的次数也不少，怎么劝她也没什么用，我们家的人都很担心，但是又不了解，所以请问癫痫病患者不宜喝咖啡的吗？	[癫痫]
我妈妈有时候会四肢抽搐，口吐白沫，短暂性失忆，这个是癫痫吗？	[癫痫]
我姐姐家的孩子在三岁的时候就被检查出了癫痫病，而且平时的时候病情也很不稳定，经常会出现抽搐的症状什么的，我想了解下小儿癫痫的诱发因素都有哪些呢？	[癫痫]
舅舅有癫痫三年多了，但是病情一直都不好，还经常会出现抽搐的症状，平时我舅舅都在吃药治疗，请问癫痫病患者在治疗的时候需要注意什么呢？	[癫痫]
倒是没有什么大问题，就是有三四次感觉眼睛难以睁开，涩涩的感觉，可是我已经四年没有癫痫大发作情况了，做脑电图检查正常啊，癫痫病检查显示正常是治好了吗？	[癫痫]
小时候就是有癫痫病的，本来是吃药控制的，后来有次就是不小心伤到了脑袋的，导致之前吃的药物治疗癫痫病是无效的了，自己总是频繁发作的，有时候好几次就是抽搐晕倒的了，之后就是用手术治疗的，但是癫痫病还是没有痊愈的，那为什么癫痫病手术治疗后还没有痊愈的	[癫痫]
大伯他患上癫痫病快有三年多了，但是病情一直都不是很好，有时候发作也很频繁。最近听人说中医治疗癫痫病的效果很好，所以我想问一下中医治疗癫痫病的方法有哪些呢？	[癫痫]
上次也是第一次遇到有人癫痫病犯了，那人发作的样子就让人害怕，好像基本上失去意识了，在地上乱动，全身不断抽搐着，癫痫连续性发作家属该怎么办？	[癫痫]
上次我家小孩跟隔壁家小孩一起玩耍的时候，我就发现那家小孩有点精神恍惚，手脚也有一点颤抖，好像随时都要倒下一样。请教下医生，儿童癫痫病发作前身体上的征兆啊？	[癫痫]
我表妹患有原发性癫痫。行动障碍，会反复发作。严重起来口吐白沫，那么，原发性癫痫是否会遗传？	[癫痫]
这段时间自己我总是睡不好，失眠的，有几次就是快要睡着的时候，手脚就是突然抽搐抽筋的，完全不能控制自己的，有几次就是还差点晕倒的，之后才是有知道是癫痫病的，因为不想出远门的，那在铜陵地区哪个医院治疗癫痫病是比较好的	[癫痫]
因为意外事故导致了自己患上了癫痫。有次在不经意的时候癫痫忽然发作。一直在手脚抽搐，不知道要怎么应对。那么，癫痫患者急救措施是什么？	[癫痫]
早些时候就是有被检查出来是有了羊羔疯的，但是不影响我工作的，也就没有去医院看病的，不过后来过了几个月，发现自己总是有点不舒服的，动不动就是出现幻觉幻听的，严重影响自己工作的，后来说是因为癫痫病的原因的，那用什么方式治疗癫痫病是有效的	[癫痫]
也是不小心就是在上班的时候被撞倒头的，后来就是一直都是有感觉到头晕的，休息了几天也没有去医院的，后来就是有发现自己总是手拿不住东西的，后来感觉总是不对劲的，就是去医院看的，说是有癫痫病的，那去什么地方治疗癫痫病是比较好的	[癫痫]
最近字差不多是有出现三次幻听后，然后就是有出现抽搐吐白沫的大发作症状检查后确诊是有了癫痫病的，医生说让用药物治疗的，那药物是如何治疗癫痫病的啊	[癫痫]
本来老婆就是有癫痫病的原因，身体不是很好的，但是现在突然发现她怀孕的，因为担心身体本来是不准备要这个孩子的，但是老婆就是想要的，那癫痫孕妇容易出现哪些并发症的，会有危险吗	[癫痫]
我的癫痫疾病总会在夜里睡觉时候发作，白天时候反而一切正常。晚上的时候腿部会抽筋，然后出现胀痛的感觉。在医院听说有什么癫痫公益援助活动，不知道真假性？	[癫痫]
3年前患病毒性脑炎。出院后服卡马西平至今。现有记忆力很差。有些头晕。并伴有继发性癫痫。	[癫痫]
因为现在自己也是在外地打工的，后来就是有被诊断有癫痫病，但是我感觉不是很严重的，就是没有跟家里人说的，好了就是有发现好像有时候自己总是会有抽搐晕倒的情况的，不能控制自己的，那癫痫患者癫痫病发如果自我急救的	[癫痫]
儿子在溜冰的时候由于技术不到位摔倒了。头部受到撞击。患上了癫痫。一发作就会手脚抽搐，神志不清，呆滞。所以在治疗的同时我也要知道癫痫的预防保健常识有哪些？	[癫痫]
昨天又忘记吃药了，所以到了下午的时候就感觉身体不怎么舒服，脑袋晕乎乎的。我以前头部受过伤后来得了癫痫病，我就是想问一下，癫痫病患者有什么常见诱发原因啊？	[癫痫]
最近家里一直在催着我要孩子的，但是我的癫痫病还是没有好的，而且医生也是有说现在的状态是不建议我们要孩子的，那要是有癫痫病的人要生育的话是有多难的啊	[癫痫]
这三年来，我被癫痫病折腾的常常独自心酸，也尝试了一些西式的治疗方案，但是效果不太好。有没有更好的治疗癫痫方式呢？中医对癫痫专科性治疗效果如何？	[癫痫]
因为自己是有癫痫病的原因，跟老公商量了都是不准备要孩子的，但是最近发现自己总是想吐的，就去医院检查的，说是怀孕了，而且现在宝宝很健康的，那有癫痫病的人突然怀孕了要怎么办啊	[癫痫]
在19的时候因为一次事故导致了自己患上了癫痫。一发作就会头晕。严重起来的话会手脚抽搐，口吐白沫。去医院检查是患上了额叶癫痫。那么，额叶癫痫可以治疗好吗	[癫痫]
一年前从被确诊癫痫病情的时候，对于药物都没有间停过了。但是这不能保证以后一直好好的，最近眼睛、耳朵又开始失灵了，走路一晃一晃的。癫痫患者大约多久会犯一次病？	[癫痫]
听家里人说我之前就是在家的时候是有出现抽搐，咬牙，流口水，嘴唇发青等症状，最近出现了好几次的，但是我自己是没有印象的，去医院看了之后，医生就是说我是有癫痫病的，然后就是要我吃药的，那癫痫病人在癫痫病发的时候会有危险吗	[癫痫]
小孩子从小就患有癫痫。作为家长很痛苦。因为小孩子癫痫一发作就会神志不清，有时候还会口吐白沫。还可能发生意外。可是我们也有坚持孩子的治疗就是好不了	[癫痫]
我是一名癫痫病患者，我昨天刚犯病了，几个月一次，这能治好吗？每天吃药还犯病时间是十来分钟最长半小时能治好吗？	[癫痫]
有次在和朋友踢足球的时候不小心摔倒了。头部撞到了然后就患上了癫痫。一发作就会神志不清，口吐白沫，严重起来四肢抽搐。我很苦恼。如今治疗也不见效果。那么，难治性癫痫为什么难治？	[癫痫]
患了癫痫差不多有2年多了吧。期间也都是吃药控制病情。但是还是会有口吐白沫，手脚抽搐的症状。那么，癫痫为什么特别难治	[癫痫]
听家里人说我小时候的时候是有过发烧出现过抽搐，然后后来也是有几次发烧也是有出现抽搐，还口吐白沫，后来就是带我做检查的，之后就是说我是有癫痫病的了，后来就是按时吃药的，其他的也没有注意什么的，但是最近有人跟我说癫痫病会影响人的寿命是真的吗，如果是真的要怎么办的啊	[癫痫]
我妹妹因为家族遗传的原因从小就有癫痫。一发作就会神志不清，头晕，呕吐，手脚抽搐。作为家长都很害怕，那么，诱发癫痫病的自身因素有哪些？	[癫痫]
哥哥是前几年才得上癫痫病的，现在情况也有了好转，身体基本上没什么大问题，就是偶尔会嘴角抽搐，说话不利索。平时吃药的，癫痫病药物控制多久会犯一次啊？	[癫痫]
今天早上就感觉老婆的脸色有点发青，但是她自己感觉没什么问题。一会儿她好像站立都不怎么稳了，一晃一晃的走到我面前，我感觉是癫痫病快要犯了，癫痫有发作迹象时要怎么处理？	[癫痫]
发病时口出白沫，咬牙。过了三四秒钟就好，每天都在吃笨妥因钠片。如果停药两天的话就频繁出现。求助	[癫痫]
从小就是有癫痫病的，但是一直都是吃卡马西平调养的，现在的话基本上是不会有癫痫病发作的情况的，差不多一年才会发作一两次的，而且只是有点手抖的，平时的时候都是没有什么反应的，现在自己也是怀孕了，那癫痫孕妇平时要注意什么的呢	[癫痫]
我一朋友患了癫痫有几个月了吧。本来去医院控制的好好的。以为不会有什么大问题。就去吃点好的。然后我朋友就神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。去医院检查才得知是因为饮食的刺激导致的。	[癫痫]
小孩子因为某种原因患上了癫痫。时而就会在不经意的情况下发作。一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。神志不清，口吐白沫。孩子现在还小。那么，患上癫痫的小孩以后发育会有影响吗	[癫痫]
女儿上幼儿园，右脸上有一块白颠疯，椭圆形的瓶盖大小，很影响面貌，该怎么治疗？	[癫痫]
女儿不知道怎么了，有时候会出现意识障碍、特殊感觉等现象，去医院检查才得知是患上了额叶癫痫。那么，额叶癫痫常见症状是什么	[癫痫]
三年前患病毒性脑炎。现今记忆力很差。并伴有继发性癫痫。一直在服用卡马西平。请问医生服用什么药能提高记忆力？	[癫痫]
患有癫痫病也是有几年了，现在的话差不都是一年出现2.3次只要生气就会有发作，发作症状抽搐，手握紧，几分钟缓解的，现在也是有在吃药治疗的，那父母有癫痫病会遗传给孩子吗	[癫痫]
宝宝抽风是眼睛望上看，手握紧手脚发抖，没有反应，嘴巴没有发紫，也没有口吐白沫，	[癫痫]
老师你好，我是一名轻为癫痫患者，能不能从事电脑工作，你有什么好的意见。	[癫痫]
父亲的癫痫病一直困扰着他，几年前父亲因为脑部受伤感染引发了癫痫病，吃了几年药了还是不见好，手脚抽搐的情况总是发反复复的发生，最近夜里发作的比较频繁，现在父亲的精神状况很差，我想知道癫痫病怎样治疗效果好呢？	[癫痫]
好像刚过完春节我的病情就有点躁动了，早上起来的时候身体还有点硬邦邦的，想动一下都非常困难。发现枕头上面湿漉漉的，可能有囗吐白沫症状，我确实有癫痫病，安庆看癫痫病哪家医院治得好？	[癫痫]
前段时间丈夫因为一次车祸伤到了头部，最近就感觉丈夫有些不对劲，经常晚上睡觉的时候手脚会开始不停的抽搐，抽搐起来非常的痛苦，好一会才能自己缓过来，我想知道癫痫病多久才会发作一次呢？	[癫痫]
亲戚家的一位女性朋友患上癫痫，癫痫一发病就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。但是她却怀了一个孩子。所以我想知道癫痫对生小孩子有影响吗	[癫痫]
我从诊断出癫痫病情的第一天开始就已经在吃药了，但是有时候也会感觉全身酸麻，不能动一下。大家说癫痫患者要注意一下饮食，癫痫患者食疗方法有效果吗？	[癫痫]
姥爷患有癫痫快有一年的时间了，平时的时候他一旦发作就会失去意识，然后全身抽搐，口突白沫、四肢僵硬、翻白眼等症状，由于很多时候发作很突然，也摔伤过好几次了，因此我想了解下癫痫病大发作的时候该怎么办呢？	[癫痫]
孩子病毒性脑炎后遗症，大夫说是继发性癫痫。一直吃西药效果不是太大。已经两年了，怎么才能完全控制住，发作起来到是不厉害，就那几十秒。身体没事，就脑袋歪，有时眨眼。有时没意识有时有。	[癫痫]
学校老师反映我家小孩子上课很难集中精神，总是发呆开小差，而且记性非常差，经常刚说过没多久的事情一会他就不记得了，我带孩子去医院检查，医生说是良性癫痫病，想知道癫痫病会引起记忆力下降吗？	[癫痫]
我家小孩子从小就患有原发性癫痫病，本来孩子的病情通过服药治疗还是比较平稳的，但是最近不知道怎么发作的越来越频繁了，时长好好的就会手脚抽搐，孩子现在脾气变得很暴躁，特别容易生气，我想知道癫痫患者会出现性格问题吗？	[癫痫]
儿子在家打游戏的时候突然好好的大叫一声，当时已经是深夜了把我们吓一跳，跑到儿子房间一看儿子躺在地上意识不清的手脚开始不停的抽搐，可把我们吓坏了，送到医院检查才知道是癫痫病，想知道癫痫患者要注意的事项有哪些呢？	[癫痫]
隔壁家一小孩好像是患上了癫痫。去他家的时候忽然发现他家孩子莫名其妙的神志不清。接下来就神志不清，口吐白沫。吓得马上送到医院。那么，癫痫对孩子还有什么影响吗	[癫痫]
2018.2.28，夜里11点50的时候发癫痫的，37岁，男，口吐白沫，眼往上翻，浑身抽搐，两腿笔直，舌头都被咬破了，持续几分钟	[癫痫]
最近两天我儿子出现了三次不同程度上的抽搐，然后口吐白沫的症状，会出现几分钟才会停下来，怎么叫他都没有反应，请问出现口吐白沫的话就是癫痫吗？	[癫痫]
家里刚出生没多久的小孩子不知道怎么患上了癫痫病，时常抱在手里会出现手脚抽搐的情况，孩子不听的哭闹我们一点办法没有，现在给孩子服用小剂量的药物进行治疗，效果还不是很明显，想知道婴儿癫痫病是怎样引起的呢？	[癫痫]
父亲的癫痫病开始变得严重了，这段时间父亲每次服药剂量也加大了，但是始终不能很好的控制住癫痫病的发作，经常父亲好好的就会出现手脚抽搐口吐白沫的情况，我想知道癫痫病发作的护理措施是什么呢？	[癫痫]
大哥最近的一段时间里，他的癫痫病经常发作，经常出现四肢抽搐、头晕头痛、四肢无力等症状，请问癫痫病频繁发作的时候该怎么办呢？	[癫痫]
孩子在家的时候也不知道怎么会是就是有突然手脚一直都是乱动的，而且整个人都是睁大眼睛的，完全就是没有精神的，有时候就是会突然吐口水的，老人说是可能是癫痫病的，那治疗癫痫病的时候需要做什么检查的	[癫痫]
昨天上半夜里面感觉身体有点僵硬，浑身没有力气，不过过了半个钟头左右又开始能动了，我猜应该是癫痫犯了，癫痫病经过正规治疗一定痊愈吗？	[癫痫]
之前就是因为自己因为脑部肿瘤后遗症的原因才导致自己是有癫痫病的，虽然是有听医生的吃药治疗的，但是有时候还是会有癫痫病发的情况发生的，后来也是有听说癫痫病发就是因为脑内异常放电导致的，那癫痫病人大脑异常放电要如何改善的	[癫痫]
癫痫已经有几年了，一直在吃药进行治疗，但是老觉得药的效果不太好，有时候还是会出现手脚抖动的现象是不是应该在加一种药效果会好？	[癫痫]
家里小孩子的癫痫病最近不知道为什么发作的越来越频繁了，晚上睡觉的时候经常会发作，发作起来手脚抽搐不停的抖动，孩子疼的说不出话来，医生说需要加大用药剂量，我想知道癫痫病频繁发作危害有哪些呢？	[癫痫]
我家刚出生没多久的小孩子在医院检查出患上了癫痫病，但是孩子的症状比较轻，只是好好的就会发呆，目光呆滞，医生说是良性癫痫病，观察一段时间再考虑是不是开始治疗，我想知道癫痫病有自愈的可能吗？	[癫痫]
女儿的癫痫病有时很长时间才会发作一次，有时好好的就会连续发作，发作起来非常的难受，手脚控制不住的开始抽搐，女儿发作时有麻木刺痛的感觉，我想知道癫痫病发作频率跟月经有关吗？	[癫痫]
癫痫怎么治疗，去哪个医院，能得到更好治疗	[癫痫]
儿子实习期间不慎摔伤了头部，后来不知道怎么伤口虽然好了但是患上了癫痫病，发作起来会浑身抽搐跌倒，好在每天坚持服药发作的次数倒是比较少的，我想了解一下怎样预防癫痫病的发作呢？	[癫痫]
父亲每次癫痫病发作结束之后都会有一段时间感到头痛，因为头痛父亲经常头晕晕的，萎靡不振，有时还会感到一阵阵的眩晕，时常站不稳还会摔倒，为此没少受伤，我想知道为什么癫痫病发作之后头会痛呢？	[癫痫]
家里老年人的癫痫病每次发作起来就跟着了魔一样，整个人好好的就会意识不清晰，眼角上翻手脚抽搐跌倒在地上，手脚一边抖动嘴巴里还有白沫吐出，看起来非常的吓人，我想知道癫痫病患者发作怎么护理呢？	[癫痫]
父亲有时晚上睡觉的时候会说胡话，时常还会因为手脚剧烈抽搐惊醒，白天非常的嗜睡，一点精神都没有，好好的就会发呆，最近晚上还出现梦游的情况，我想知道癫痫患者会有不正常行为吗？	[癫痫]
自从患上癫痫病以后我大哥的病情就一直很不好，而且时不时还会出现四肢抽搐、浑身无力、吐白沫、咬舌等整，我大哥现在年纪也大了，请问癫痫病会产生哪些危害呢？	[癫痫]
你好，我家宝贝是从一岁多开始有高烧警觉症状的，今年三岁多了去做了个检查是癫痫，我想问问等她再大点再治疗（怕现在太小了药物有副作用）可不可以	[癫痫]
癫痫咱们医院都怎么治？颞叶区的癫痫好治疗吗？要做手术吗？？？？？	[癫痫]
在2005年的时候发生了一次车祸，所以留下了后遗症癫痫，后来也发作过一次，去医院检查，是初期，医生讲多注意休息，无大碍。然后几年前发作了一次，没检查。昨天晚上也发作了一次，还没有去做检查呢	[癫痫]
爷爷患有癫痫病，平时在家还闲不住喜欢种种菜，有时好好的癫痫发作就一头倒在菜园子里，手脚不停的抽搐，好一会才能缓解过来，现在每天都在给他服药治疗，我想知道癫痫患者平常需要注意什么呢？	[癫痫]
姐姐前几年是有被诊断是有了癫痫病的，但是不知道是因为什么情况的，以前是1年发作一次，最近3、4个月就是会有发作一次，以前是吃药治疗的，那现在要是用手术治疗的话，能够完全根治吗	[癫痫]
岳父之前就是有癫痫病的，确诊病史10多年，之前发作不频繁最近几年有点频繁，有几次就是会有晕过去的，那患有癫痫病会影响人的寿命吗	[癫痫]
在上个月前的时候开始我大伯就老是出现不自觉的抽动症状，周围的人就说我大伯是患上了什么癫痫病，我以前就听说过从来没有见到过，请问癫痫病的诊断方法都有哪些呢？	[癫痫]
一直精气神都是挺不错的，但是昨晚我发觉身体肌肉颤颤巍巍的，而且精神紧张异常。幸好家人发现的早，不然可能会发生些什么事情。癫痫病人老是会紧张是什么原因？	[癫痫]
我二十一岁检查出来的癫痫病，现在眼看到了结婚的年龄，家人已经开始催了。癫痫病人找对象需要注意什么？	[癫痫]
弟弟今年五岁半了，患上癫痫病也有一年多了，平时的时候病情稳定，发作的次数也很少，请问小儿癫痫病平时的时候可以吃一些什么呢？	[癫痫]
自己患有癫痫病史2年，哥哥也有癫痫十几年了，自己是大发作，以前是睡眠时发作，最近白天也发作了，整个人都是呆呆的，不怎么记事的，后来发现就是我是吃单药治疗的，但是哥哥是联合用药的，那什么情况才是可以联合用药治疗的	[癫痫]
听大人说我小时候发过高烧，没想到在孩子14岁的时候出现了癫痫的症状，但是不严重，就是有时候手会发抖，拿不住东西，过一会儿就好了，这种情况还需要治疗吗？	[癫痫]
朋友自从是有癫痫病后，就是不喜欢出门的，平时整个人都是在家里发呆的，连医院都是不去的，但是基本上三到四天就是会有癫痫病发作的，严重的时候要发作三四分钟才停止的，想治疗的，那中医可以将癫痫病治好的吗	[癫痫]
在前天晚上本来有了一场家庭小聚，但是过了一会儿就感觉身体有点不自在。感觉浑身颤颤巍巍的，甚至于还会发麻。可能是癫痫犯了，癫痫发作时的征状是什么？	[癫痫]
癫痫病也是有好长时间了，病发的时候完全就是控制不住自己的，也是因为车祸脑部摔伤引起癫痫，有一段时间了，没有做过脑部手术，最近发作有点频繁，那要如何选择治疗癫痫病的方法的	[癫痫]
孩子在4岁出现发作吐白沫，喜欢咬手指的情况的，可能是高烧引起的，现在吃拉莫三嗪，妥泰和丙戊酸钠，最近有多次发作，感觉治疗的效果不是很好的，那怎么样才能知道治疗癫痫病的最佳时期	[癫痫]
我们家邻居患上癫痫病快有三年了，平时的时候病情就很不稳定，经常出现抽搐的症状，我看他们家虽然很担心，但是却又不知道该怎么去护理，所以想问一下在平时生活中的时候癫痫病护理该怎么做呢？	[癫痫]
大伯患上癫痫快有两年了，平时的时候病情稳定，发作的次数也很少，但是每次一旦发作的时候就很突然，我想了解下癫痫病患者在饮食的时候往往要注意什么呢？	[癫痫]
一直也只是知道自己是有癫痫的，从小时候就是有的，有死后动不动就是会有点晕倒的情况发生的，所以也是一直都是在吃药治疗的，后来就是上学后了解的比较多了之后，才知道癫痫病是有分原发性还有续发性的，那原发性癫痫病是会遗传的吗	[癫痫]
2017年六月份暑假午睡时发展孩子身体抽搐，嘴角吐白沫，两眼僵直，嘴唇发紫，发现后给以掐人中，大约两分钟后孩子长呼气，面色恢复，头疼，嗜睡，睡2个小时左右，意识清醒，对发作时无记忆，第二次是三个月后早上起床前，发作较上次轻微，有一点意识，但表达不出来，同样掐人中救治，一个星期后第三次发作，同第一次情况相同，两天后去潍坊第一人民医院神内科检查，颅脑MR平扫未见异常，右侧上颌窦炎，脑电图检查为异常脑电图:各区示棘波，尖波发放以中央，颞区著。初步诊断为癫痫，开药:开浦兰，0.25g，每天两粒，早晚各一次，春节前去潍坊妇儿医院检查确诊，需要做大生化(还未做)，和24小时动态脑电图，3月22日才能预约上，不知24动态脑电图和视频脑电图哪个更好一点，望指正明示，先谢谢您了！	[癫痫]
我哥哥是做程序方面的工作，而且经常加班到很晚才会回家，因此他的癫痫病也经常发作，出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、发神发愣等症状，每次跟他讲他有不听，所以我才想了解下癫痫病的发作跟患者的工作有关系吗？	[癫痫]
姐姐患上的癫痫病是原发性的癫痫，是遗传的我爷爷的，这些年病情一直都很稳定，发作也很少，基本上快要康复了，但是自从姐姐结婚以后又开始担心遗传的问题，和姐夫吵过很多次架了，我想了解下患有原发性的癫痫病会遗传给下一代吗？	[癫痫]
朋友也是之前车祸脑部摔伤引起癫痫，有三年了，没有做过脑部手术，现在吃丙戊酸钠片，最近发作有点频繁，好几次都是我们见到他的时候告诉我们说他刚病发过的，都没有人帮忙的，那癫痫病人突然病发要怎么处理才好的	[癫痫]
弟弟是十几岁患病，现在吃卡马西平，最近发作频繁，十天半个月就有一次发作，而且最近发现他越来越不喜欢跟人讲话了，也不怎么喜欢出门的，感觉他是有点自卑的，那癫痫病人要如何克服自卑的心理的	[癫痫]
患病有二十多年了，小时候发烧引起的，现在吃卡马西平和丙戊酸钠，两个月左右会有一次的发作的，但是感觉这样治疗的效果不是很好的，想去铜陵看看的，那去铜陵医院治疗癫痫病要怎么治疗的	[癫痫]
在老家吃药感觉距离治好癫痫病还有很长的路要走，也去附近几家医院看过了，都是建议我药物稳定。但是有时候我的精神会失常，有点疯疯癫癫的。大医院能不能看好癫痫病啊？想去看看？	[癫痫]
孩子小时候出现抽搐，翻白眼说不出话的症状，检查医生说是癫痫，让孩子吃药治疗的，但是孩子不配合吃药，现在也是愁的，那小儿癫痫病能够完全治疗痊愈吗，有希望痊愈的吗	[癫痫]
半年前得这个让我发疯的疾病，家里人就是一直让我吃药，现在已经很少发作了，我也询问了一下我的这个病是癫痫病。很难治，所以想找偏方去治疗，根治癫痫的偏方是真的吗？	[癫痫]
最近几次去医院的时候，发现是有好多小孩子就是有了癫痫病的了，病发的时候双目无神的，身体一会就是不受控制的抽搐的，开始担心自己以后的孩子了，想知道，要是正常人是要如何避免下一代是有癫痫病的	[癫痫]
孩子是去年五月份发烧出现抽搐，下半年没发烧也出现十次的抽搐，孩子发育有点慢，后来听别人的去医院检查的，说是有癫痫病的，现在就是让吃药治疗的，那吃癫痫药物治疗它的副作用会不会很明显	[癫痫]
感觉最近都是有点不顺的，因为发现自己就是有点不舒服的，有几次就是在上班的时候总是突然情绪低落的，而且有几次就是有抽搐，手脚无力无法控制自己的身体的，后来去医院检查后才知道是因为癫痫病的原因的，那有癫痫病后还能不能生育当妈妈	[癫痫]
我现在身上的癫痫病基本上很少发作了，听别人说癫痫病人需要少量出行，否则会身体剧烈颤抖。想知道患有癫痫病也能做飞机出行吗？	[癫痫]
最近自从就是有认识的人是有了癫痫病的，因为他是抽搐的时候还晕倒的，好像还是有点口吐白沫的，之后就是检查脑电图后就是被诊断是有了癫痫病的，那脑电图是怎么判断是否有癫痫病的	[癫痫]
已经在盯着孩子按时吃药了，这才开始吃药不知道服用癫痫药物之后的效果怎么样？但是有时候我发现孩子身体还是会有抽搐的行为，针对小孩癫痫有什么新技术？	[癫痫]
我得癫痫病时间并不算太长，有四年的时间了。有时候大腿位置会剧烈抽筋，还会口吐白沫，得了这个病真不知道该怎么办了？癫痫外国治疗新方法是什么啊？	[癫痫]
我五岁的孩子已经去了三次医院了，现在还只能是按照医生的嘱托服用癫痫药物，可是前天这孩子又开始浑身发抖了，而且嘴里还嘟嘟的。苏州小儿癫痫治疗的医院在哪？会哪一家啊？	[癫痫]
是不是癫痫病时间久了，很久都没有和爱人行房事了。每次有这个想法的时候，就感觉眼睛黑蒙蒙的，有点四肢抽搐，甚至没有欲望，有癫痫和阳痿症状该怎么办？	[癫痫]
我是患者父亲，女儿小时候出现过42度高烧，医生说可能会引起癫痫，但是孩子在13岁之前一直都挺好，13岁时孩子出现手脚抽搐、口吐白沫的现象，医生让吃药进行治疗，但是效果不怎么样，每个月还是会发作一次，可不可以换药进行治疗？	[癫痫]
最近眼睛及面部一直会不自觉的抽搐，控制不住，没有手脚抽搐的症状，请问这是癫痫吗	[癫痫]
昨天上课的时候，不晓得怎么回事就是突然在课上抽搐晕倒了，然后整个人的迷迷糊糊的，没有什么意识的，但是差不多就是四五分钟的时候就好了，后来朋友说我这个可能是癫痫病的，那癫痫病常见的症状是有哪些的	[癫痫]
孩子三岁，经常会出现失神的症状，医院检查说是癫痫，但是孩子还这样小，要给他吃药进行治疗吗，药物会不会对孩子产生副作用	[癫痫]
弟弟在九岁患病，高烧引起，现在吃左乙拉西坦片，丙戊酸钠和中药，十天半个月会有一次发作，每次看他病发的时候都是非常痛苦的，那癫痫病一般是什么年龄段会发病的	[癫痫]
去年六月份做的开颅手术，八月份出院，到现在中间晕过去三次，前两次自己舌头被他咬烂了，第三次就是年初四晕过去的，但醒后没有发现咬烂，后来去医院检查说是癫痫病的，之后就是有吃药治疗的，后来有次检查的时候说因为脑里面癫痫病灶位置是确定的了，那知道癫痫病灶的位置是不是可以用手术治疗	[癫痫]
孩子之前就是高烧惊厥的，本来都是快要好了的，但是后来也不知道是怎么回事就是突然收到刺激导致他是有了癫痫病的了，有时候晚上睡觉就是突然抽搐的，一直都是反反复复的，那癫痫病会给孩子带来什么样的伤害	[癫痫]
自己患有癫痫病也是有好长时间的，之后差不多就是吃药治疗控制住的，但是过年前一次，今天凌晨一次，都是大发作在睡眠时候，那哪些情况是会导致癫痫病发作的	[癫痫]
自从被诊断有癫痫病之后，家里人就不让我吸烟了，说很容易让我癫痫病发的，很危险的，因为自己有几次癫痫病发的时候是晕过去的，还好是有人发现帮忙打急救电话的，那患上癫痫病后要注意什么	[癫痫]
本来自己就是结婚比较晚的，现在的又被诊断是有了癫痫病的，但是说现在自己就是总是有点抽搐的，病情不是很严重的，就是让我吃药治疗的，那癫痫病对于人要生孩子会有影响吗	[癫痫]
刚拿到自己前几天的脑电图检查报告的结果的，本来也是因为自己就是总是抽搐，翻白眼的，有次在走路的时候直接就是抽搐晕倒了，后来才是有去医院检查的，现在跟我说是有癫痫病的，让我吃药治疗的，那癫痫病人在生活方面有需要注意的吗	[癫痫]
老家给我带了电话了，要我帮忙在合肥找一个比较好的治疗癫痫病的医院的，好像是说有认识的人癫痫病情好像越来越严重了，在老家治疗不好的，想来合肥看看的，那在合肥怎么判断一个医院治疗癫痫病好不好	[癫痫]
是上次的经历让我心神不宁，老公上次癫痫病突然发作了，当时比较紧急，身体的四肢都在抽搐，眼睛都一直看着天花板，我完全不知道该怎么办了？患者全身癫痫大发作如何应对？	[癫痫]
本来之前就是因为自己总是动不动的就是抽搐，出现幻觉，看到一些不存在的东西的的，导致自己的睡眠不是很好的，后来有次就是上班的时候，自己突然就是翻白眼，抽搐晕倒了，后来才是有知道原来是有了癫痫病的，之后不晓得怎么回事的，自己总是偶失眠的情况的，那为什么有癫痫病后就是会失眠的	[癫痫]
本来这几天就是要开学的，一直都是让孩子在家补作业的，后来有几次发现他看书的视乎就是会有突然点头，没有意识的，而且是经常这样的，感觉会是癫痫病的，怀疑脑部受伤导致，出现发作2次多了，那请问哪些方式可以检查是否有没有癫痫病的，有具体的检查项目吗？	[癫痫]
有个邻居爷爷平时对我挺好的，后来上次回家的时候，才知道他是被检查出是有癫痫病的，说跟之前他脑外伤有关系的，现在差不多是=一个月左右发病一次，有时候病发的时候就是会突然不认识人的，那老人患有癫痫病的病因是有哪些的	[癫痫]
侄子都28岁了，被诊断患有癫痫病也是有十年了，现在一般病发都是大发作症状，也是因为之前和别人打架脑部伤过吃药控制，效果不好，之前在山东做过手术，脑部放了芯片，但是现在的话控制的不是很好的，那癫痫病最好的治疗方式是什么	[癫痫]
自己患癫痫病有五年，也是因为脑外伤做了引流手术的后遗症导致的，后来就是一直吃卡马西平，一个月左右会有一次发作，呼叫不顺，还会出现幻觉的，但是最近就是有听说手术治疗是可以把癫痫病治疗痊愈的，那我想知道癫痫病用手术治疗是如何治疗痊愈的	[癫痫]
被诊断有癫痫病后就是有在吃药治疗的，后来差不多是有一年多的时间后，差不多是自己病情稳定的，自己才是要的孩子的，但是现在发现自己好像总是手抖无力的情况的，不知道是因为怀孕的原因还是因为癫痫的原因的，那女性癫痫病人在怀孕后病情会有影响吗	[癫痫]
感觉时间久了，身体都开始不从心了。尤其对爱人也是有种厌烦感，我虽然有癫痫病，除了偶尔抽搐、口角有白沫，现在怎么对性生活都不感兴趣了呢？男性有阳痿是癫痫病引发的吗？	[癫痫]
先前的时候就是有被诊断是有了癫痫病的，说是跟我之前的脑外伤是有关系的，后来发现问题不大，就是没有治疗的，但是后来的话就是有发现好像对自己的影响还是比较大的，如果治疗的话，外伤性癫痫病治疗预后好吗，能够恢复吗	[癫痫]
得了癫痫，这个结果真的让我很意外，虽然我平时犯病很少，基本上就是身体会出现一两次的颤抖还有发晕，可是周围的人都没有这个病，生活中哪类人群容易患上癫痫病？	[癫痫]
现在我连工作都辞掉了，就是生怕再出现昨天那种直接晕倒在地的情况，身体都在颤抖个不停，一直都在寻找一个解决方法，有人说我是癫痫病，如何才能精准查出癫痫病呢？	[癫痫]
男，26岁，，未婚，八岁得了癫痫，现在半夜发病频繁，发现与青春期勃起有关，该继续用原来的药还是怎么办	[癫痫]
我是患女爸爸，我的女儿15岁了，因小时候刚出生就发高烧高烧不退42度，在读六年级的时候癫痫病突然复发，每天哭闹情绪低落不爱吃饭现在吃丙戊酸钠缓释片这种药	[癫痫]
癫痫病也是有长时间了，虽然是有给孩子吃药治疗的，但是有时候还是有出现翻白眼吐白沫的情况的，完全就是不能控制自己的，而且最近也是有发现好像孩子的发育是比正常人慢的，也不怎么记事的，那为什么癫痫病会对于儿童的智力发育有影响	[癫痫]
患病两三年了，一般病发的话就是大发作症状的，动不动就是吐白沫，翻白眼的，后来吃药治疗后才好点的，一般是不怎么会有癫痫病发作的了，但是后来就是有发现自己是怀孕的了，那癫痫孕妇怀孕后还能吃抗癫痫药物吗	[癫痫]
朋友也是前几年结婚的，现在孩子都生了，差不多三岁了，上次遇到他发现他状态有点不太好的，后来才知道小孩是有癫痫病的，一直都是在吃药治疗的，有时候突然发作还要去医院急救的，特别难受的，那小孩子怎么会患上癫痫病的呢	[癫痫]
最近就是刚买了房的，不知道是不是因为房贷的压力原因才导致自己这段时间总是有点抽搐的，后来就是有发现自己是有次回家的路上突然就是抽搐晕倒了，后来才知道是有癫痫病的，那癫痫病的死亡率高吗	[癫痫]
上次带孩子去游乐园玩的时候，人比较多的，后来他突然就是哭了，一开始是以为人太多他不习惯才这样的，后来发现回家后几天总是有突然哭闹的，有几次都是抽搐说不出话的，那小儿癫痫病用药治疗需要注意什么	[癫痫]
之前就是因为是有癫痫病的原因，公司就是让我放假的，之后自己就是一直在找治疗癫痫病的医院的，后来好不容易就是吃药控制住了病情的，不在频繁抽搐晕倒不省人事的，但是有时候还是会有癫痫病发的情况的，那癫痫患者适合吃什么食物是比较好的	[癫痫]
一开始就是担心要孩子的话，癫痫病是会遗传给他的，他会体会到动不动抽搐晕倒的痛苦的，但是最近几年都是有在吃药治疗癫痫病的，而且上个月去医院检查后，医生说我的癫痫病已经痊愈了，是可以要孩子的，最近是想要孩子的，那癫痫病人要怀孕要注意什么	[癫痫]
脑出血做了手术，结果就出现了癫痫，在吃卡马西平，但是不管用，有时候不但手脚抽搐，还会口吐白沫，请问可以手术治疗？	[癫痫]
小孩子现在都是四岁了，但是跟普通人比起来不管是说话还是什么都是与点慢的，不知道是不是因为小时候高烧导致癫痫病的原因的，就算是有在治疗癫痫病的，但是明显有时候他还是有癫痫病突然发作不认识人的，那癫痫病发作是会影响小孩的智力的吗	[癫痫]
我家孩子晚上睡觉有时会好好的就会手脚发抖，还经常的磨牙，到了白天一点精神都没有，有时好好的还会发呆流口水，家里人说很可能是患上了癫痫病，我想了解一下儿童癫痫会出现哪些症状呢？	[癫痫]
身上的癫痫疾病会突然性发作，就是因为害怕这个病会突然发生，我连工作都辞掉了。只能够在家赋闲，有时感觉身子有点麻木感，癫痫病发作应该怎么及时救护好啊？	[癫痫]
家里老人最近记性变得很差，总是刚刚做完的事情回头自己就不记得了，有的时候走起路来手脚还会发抖，好好的就会站不稳跌倒，为此没少受伤，去医院检查说是癫痫病，我想知道癫痫病发作的危害是什么呢？	[癫痫]
我家小孩子马上就要上小学了，但是前段时间发烧引发了癫痫病，好好的就会发呆，目光呆滞上下不停的点头，一回他自己就缓过来了，然后什么毛病就没有了，我想知道儿童良性癫痫有哪些影响呢？	[癫痫]
儿子现在受到癫痫病的影响，整个人性格感觉有些变化，本来活泼好动的孩子现在变得不爱说话，好好的就会发脾气，晚上睡觉的时候还会出现手脚抽搐的症状，我想了解一下癫痫患者会出现心理问题吗？	[癫痫]
父亲在外务工头部受伤，现在在家里养病，本来以为伤口恢复了之后就没问题了，但是最近父亲总是好好的就会感觉感觉到头晕，而且一阵一阵的来得快去的也快，去医院检查才知道是癫痫病，想知道癫痫患者什么能吃什么不能吃呢？	[癫痫]
老婆还有十天就是预产期了，本来就是因为老婆是有癫痫病的，所以在怀孕的时候一直都是很注意的，怀孕也是在老婆病情稳定后才决定要的，现在快到生产期了，那癫痫孕妇是顺产还是剖腹产好	[癫痫]
现在差不多也是有吃药治疗癫痫病也是有三个多月了，虽然说癫痫病还是没有痊愈的，但是基本上也是不会动不动就是抽搐，丧失意识的了，但是有时候自己还是有点手抖不能控制自己的，那要怎么避免癫痫病发作的	[癫痫]
过年的时候跟朋友去城里玩的，后来也不知道怎么回事周边就是有人好像是有人说旁边有人吓到的了，还说吓到的人是有癫痫病的，一直都是忙着打急救车的，那癫痫病人如果收到惊吓会怎么样	[癫痫]
虽然说自己是有被诊断了是有癫痫病的，但是自己也是有在吃药治疗的，后来就是有发现有时候还是会有出现癫痫病发的情况的，而且癫痫病发的时候自己经常是会晕倒的，对于当时的事情都是没又什么记忆力的，那癫痫病发后要多长时间才能恢复过来的	[癫痫]
父亲的癫痫病困扰父亲两年了，本来症状非常的轻，父亲偶尔才会感到头晕，一会就没事了，当时也就没有注重治疗，最近父亲的癫痫变得严重了，晚上睡觉手脚还会抽搐，我想知道癫痫病可以怎么治疗呢？	[癫痫]
在南京都是有好几年了，也是去年冬天的时候是有被诊断自己是有了癫痫病的，之后就是有在吃药治疗的，也没有跟家人说的，但是现在不知道怎么回事发现自己癫痫病发手抖的次数越来越多了，马上夏天就是要到了，那夏天要怎么避免癫痫病发作的	[癫痫]
好不容易就是医生让我停药治疗癫痫病的，准备跟老公是要个孩子的，本来自己癫痫病一般是不会发作的了，但是自从怀孕后，也不晓得是什么情况的，癫痫病总是发作的一直抽搐的，有次孩子差点就是没有保住的，那为什么怀孕后癫痫病总是频繁发作的	[癫痫]
儿子即将毕业面临着找工作，但是儿子非常的不自信，儿子患有癫痫病，每次发作的时候都会突然好好的出现手脚抽搐的情况，严重影响了儿子找工作，我想了解一下癫痫病人不能从事什么工作呢？	[癫痫]
上个月的时候自己就是突然脸部抽筋，晕倒，吐白沫，后来一个月不到又晕倒一次后来就是去医院检查的说是有了癫痫病的，之后医生就是让我吃抗癫痫药物治疗的，那抗癫痫病药物治疗会给人带来伤害的吗	[癫痫]
我前段时间因为车祸撞伤了头引发了癫痫病，现在天天都要服用医生开的抗癫痫药物进行治疗，治疗的效果还算不错，现在很少出现手脚抽搐的症状了，但是偶尔发作起来还是非常难受的，我想了解一下癫痫患者怎样自我管理呢？	[癫痫]
过年的时候是去表弟家玩的，本来一直都是在玩游戏好好的，但是后来也不知道是怎么回事的，就是有癫痫病发了，整个人都是倒在地上抽搐的，而且意识也不是很清楚的，后来我就让他要毛巾了，后来家里人回来后就说我的，那癫痫病发作咬毛巾做错了吗	[癫痫]
刚刚接到电话说，朋友在外面玩的时候突然就是癫痫病发作了，整个人都是在抽搐的，而且还吐白沫都十五分钟了还没有好转的，那癫痫病如果持续性发作会死亡吗	[癫痫]
患了一年多癫痫了。一发作就会神志不清，口吐白沫，手脚抽搐。但是最近好像情况没以前那么严重了。所以我就想结婚了。那么，癫痫病人是否能结婚	[癫痫]
家里老人的癫痫病发过起来真的让人非常害怕担心，好好的老人就会突然晕倒手脚抽搐个不停，整个人失去意识口吐白沫，有时候发作激烈吐出来的白沫还带血丝，我想知道癫痫病发作会致死吗？	[癫痫]
自己也是小时候高烧大脑缺氧引起的。一真都是吃西药。发作时间不一定。有时几天就是会发作的，发作的是hi后就是会有出现头歪，持续1分钟，今年比较多3-5次一个礼拜就是会发作的，那癫痫家属被诊断有癫痫的几率有多少	[癫痫]
顽固性癫痫患者的病死的年龄大概是多少岁？	[癫痫]
16年10月10，发生车祸做的开颅手术，3个月左右癫痫一次，1个月又发生，紧接着10月30，2月28，一直在吃（德巴金）这个药是控制，有治疗作用吗？寻求别的治疗办法，谢谢	[癫痫]
孩子晚上睡觉起来浑身发抖一年前做过全身检查说是怀疑癫痫但是不确定所以没在意现在又出现这种状况真的是癫痫吗？	[癫痫]
你好，孩子突然间头疼剧烈，什么都不知道了,跟癫痫的症状差不多。去医院做检查，报告如此现实.	[癫痫]
癫痫想到您那住院,20多首次发病，也没在意，20多年内蒙各大医院看了，没结果	[癫痫]
两岁小男孩一岁时犯病，发烧伴有抽搐，僵硬，目前已发病四次，有做过脑电图，没查出病因，是怎么回事，需要做什么检查	[癫痫]
你好，我老婆婆腿抽筋怎么回事，抽连肚子一起抽，黑白抽筋碰也抽筋，现在以经起不来了，怎么回事，疼的不行，检查颈椎压神经，但也坐手术了，无创手术，可还不行啊	[癫痫]
你好，麻烦问一下，我老婆婆腿抽筋以经连肚子一起巨金怎么回事现在以经不能走了，就连起来都费劲	[癫痫]
有点担心自己的身体状况了，就是感觉身体胸闷、乏力的厉害，口里痰也逐渐增多了。身上的癫痫病发作起来让我难以忍受，在阜阳找一家好的癫痫病医院注意什么？	[癫痫]
这几天小孩老是有抽筋的症状，我带孩子去医院检查出了癫痫问题，这个结果真的是很很不能接受，心理也是痛苦万分，看着孩子身体轻微的抽动，我心里也不是滋味。想问问癫痫病治疗最好的医院是哪家？	[癫痫]
我平时就是会头疼，但是不严重，一直都是靠药物吃，但是为什么还是治不好，很多时候身上的癫痫要是突然发作，我是一点办法都没有，直接接受身体不自觉的出现抽搐。想问问不同癫痫病的病因也不同吗？该怎么着手治疗。	[癫痫]
我最近开始重新找工作了，身上有癫痫病真的很痛苦，除了接受疾病发作所带来的痛苦，我心里也不好受。尤其是出现身体抽搐的样子，总让家里人担心害怕，想问问癫痫病在巢湖有什么好医院吗?	[癫痫]
感觉、运动、意识、精神、行为自主神经功能障碍，外脑性瘫痪患者也会引起癫痫吗	[癫痫]
我儿子2岁7个月，患癫痫一年多了，一直在服用药物，服用药物之间也没发作过，从患病之后一直没有打预防针，我想问一下现在可以打吗？那些种类的预防针不可以打	[癫痫]
晚上回家的时候，突然发现孩子就是倒在地上抽搐吐白沫的，更准备送他去医院的，没有过多久，他突然就是好了，问他之前是怎么回事的，他都是没有记忆的，我查了下说不是癫痫就是惊厥的，那怎么判断抽搐吐白沫是惊厥还是癫痫的	[癫痫]
给哥哥做了好几天的思想工作，才冷静下来，之前被查出癫痫的时候，不接受治疗，有时候一些刺激就会瞬间头晕。还有过几次摔倒在地的表现，平时也在吃药治疗着，但是好像都没好转。想问问癫痫病人能结婚吗不会遗传吧？	[癫痫]
最近发现爷爷癫痫病发的时候总是有翻白眼，牙关紧闭的情况的，去了好几个医院都是要吃药治疗的，但是爷爷有时候吃过药后就是没有食欲的，那老年癫痫病人的饮食要怎么吃的	[癫痫]
也是因为自己小时候是有发烧抽搐，两次，第二次没发烧，抽搐翻白眼，后来是有做了闹嗲图检查的，说我是有了癫痫病的，之后及时有在吃药治疗的，最近就是有准备要孩子的，那有癫痫病的人有什么方式可以避免下一代是有癫痫病的吗	[癫痫]
我哥得癫痫五年了，之前用看中医用汉方不癫汤止住了，这个病能治好吗？停药会不会复发？	[癫痫]
儿子5岁去年得了癫痫，到目前为止只有放电查不出病因。一直吃奥卡西平也控制不太好，后来看中医了用了汉方不癫汤俩月改善了非常多，请问医生如果恢复的差不多了西药可以停下吗，副作用很大。	[癫痫]
医生你好，我的大手指不知道怎么经常抽筋，呢不知道是什么原因，希望医生能给我说一下，	[癫痫]
二舅家去年家中出现了一些变故，后来因为刺激太大，没想到诱发了癫痫病，平时吃吃癫痫药效果还算不错了，就是会偶尔身体颤抖，但是我听人家说这个病出现死亡的可能性挺大的。想问问癫痫大发作会导致意外发生吗？	[癫痫]
我有癫痫病后就一直在吃药，有时候忘记吃药的时候，就会全身发抖，感觉身体有种麻麻的感觉。嘴角还会不断地流口水，我也是听了朋友说癫痫病还会复发，我很担心，癫痫病患者如何治疗不会复发呢？	[癫痫]
前几天和同事吃散伙饭的时候，羊角风突然犯了，一点事先征兆都么有。当时就口吐白沫，浑身僵硬的样子，我们心理也很着急，这个病能不能治好啊。想问问中医治羊角风主要通过什么方式？	[癫痫]
已经得了癫痫病有好长的时间了，却总是不能完全的治愈，这段时间还总是发病比较频繁了，这段时间总是会感觉自己的身体很难受了，发病的时候会没有意识了。想了解一下全身抽搐癫痫患者该怎么办？	[癫痫]
我有时候有一点神志不清的模样，就是在他人面前肢体微微抽搐、说话的时候还有点白沫子，我的癫痫病是老问题了没有采取什么好办法控制住，如何才能有效的治好癫痫病？	[癫痫]
最近一段时间我小姨的癫痫病发作很频繁，经常会突然地出现头晕头痛、四肢抽搐、吐白沫、翻白眼等症状，家里人都很担心小姨，请问癫痫病对女性患者的危害都有哪些呢？	[癫痫]
我同事和我住的很近，，经常去他家玩，他姐姐平时很爱漂亮的，没想到得了癫痫病，现在在到处找方法治疗。前几天癫痫病犯了，现在也能下床走动了，就是身体会有一些麻痹感。想问问癫痫病人犯病的话怎么办？	[癫痫]
早上我又出现了眩晕的感觉了，虽然只是短暂性的昏迷，可是等恢复了之后就有点精神恍惚了。我这个癫痫病还能生育小孩吗？	[癫痫]
从12岁到现在20岁，我的癫痫一直在治疗，但是都还没有治好，一直都是靠药物吃，几年前我就被送到医院做了检查。那时候就觉得浑身疼痛，脑袋晕晕的。后来我也接受了癫痫病的相关治疗，但是一直都是老样子，想问问癫痫疾病为什么总是除不了根呢？	[癫痫]
自从我家的小孩身上得了癫痫病，以后家里都在为了孩子的病到处求医。而且孩子现在做什么都无精打采的，甚至于还会打瞌睡。如何治好小孩早期阶段的癫痫病啊？	[癫痫]
癫痫已经很多年了，一直在吃药进行治疗，但是效果不怎么好，最近2年，癫痫有时会发作，手脚抽搐，哭吐白沫，有一次比较严重，醒来发现小便失禁了，想问一下什么方法治疗癫痫比较好？	[癫痫]
现在就是感觉自己有抽搐的症状，还总是控制不住的想发脾气之外，其他倒是没有什么症状。中间有段时间情况好了一点，但是这段时间我又感觉耳朵出现耳鸣情况，后来去医院检查后说是癫痫病，目前在吃药治疗，请问成人患癫痫病的主要原因是什么？	[癫痫]
得病这几年一直在吃药治疗，吃西药对身体始终不好，像我这样患癫痫久了，每过三个月都要去医院进行定时的检查。医生说我的犯病次数频繁，做检查后发现神经元异常放电，想问问癫痫病神经元异常放电怎么修复？	[癫痫]
最近一直护理的挺好啊，就是有时候感觉全身松散，还会望着远处的天空静静的发呆，也就十来分钟的样子，我的癫痫病情控制稳定还用做脑电图吗？	[癫痫]
我五患脑出血开颅后去了一次医院医生说暑癫痫经常全身抽搐反白眼咋回事啊该吃啥药好去了一次医院医生说是癫痫叫吃安定可是安定现在买不到请问哪里有卖	[癫痫]
妹妹最近半个月就是感觉有点不太对，老是有手脚发抖的症状，有时候还会不自主的摇头，只要一发病就会全身不停的抽搐，嘴巴也会不断地吐着白色的口水，想问问小儿癫痫病诊断要做些什么检查？还能治好吗。	[癫痫]
明明已经吃过癫痫药物了，可是身上的癫痫病还是会一个月发作一次，身体麻木的感觉，让我什么都做不了。癫痫病药物治疗效果不好有哪些原因啊？为什么会这样？	[癫痫]
我已经得病四年了，期间也去了不少医院，有名的医院，小医院都去啦，也吃了不少的药物，可是我的癫痫疾病好像还是没有起色，医生说药物治疗这么长时间都没效，可以考虑手术，想问问手术治疗癫痫能彻底切除病灶吗?	[癫痫]
我有时候一下子就感觉头部有点眩晕，还痛的非常厉害。胸口时常闷闷的，但是这些都不是长时间持续的，只是一小会儿就没有了，癫痫病发作都伴随着哪些症状呢？	[癫痫]
就是有时候感觉脑子疼得要命，有一种想要撞墙的冲动，可是只要是休息了一会儿就又没事了。脸色苍白渐渐地好转了，最近又要去医院做癫痫病复查了，癫痫病患者做复诊有哪些检查？	[癫痫]
最近身体有点不听使唤了，有时候就感觉肌肉有一股麻痹的感觉，这是以前所没有的体验。我该怎么办呢，不会是癫痫吧？癫痫病一旦出现有哪些早期症状？	[癫痫]
孩子确诊癫痫病之后，就一直闹着不吃药，我们都比较着急。担心他的病情会发作频繁，又不能不吃药。像我家现在在吃药治疗，但是感觉效果不是很好？想问问癫痫病一旦确诊那种方法是最合适的？	[癫痫]
大哥患上癫痫病快有一年的时间了，病情一直都还是很稳定的，发作的次数也很少。我大哥平时很喜欢去健身房游泳健身，虽然比在室外安全，但是还是很担心他的癫痫病会不会引起发作，所以请问平时的时候癫痫患者可以游泳健身吗？	[癫痫]
有时候好好的，就会有手脚抽搐的症状，平时一直都是吃药的，以前没有吃药的时候，身体老是会直犯哆嗦。这个哆嗦的症状一直都很明显，现在也没有多大的改变，患者的癫痫发作是有征兆的吗？有什么急救措施吗？	[癫痫]
因为母亲的情况不是很好，所以我找过好几位比较知名的大夫了，都是建议进行药物治疗癫痫病，可是就算吃过药了，还是会出现手脚抽搐的症状。而且症状还很明显，请问癫痫病人想要病情得到根治要怎么做？医生	[癫痫]
平时的时候我姐姐的癫痫病会经常发作，而且很多时候发作都很突然，一旦发作就会开始抽搐、吐白沫、翻白眼、四肢僵硬等症状，请问在癫痫发作的时候该怎么做才好呢？	[癫痫]
因为的癫痫病，我认识的人比较多，就想去寻找一下一些偏方。老婆因为一场刺激就发生了精神失常，时有发生。但是那人说，药方子专管癫痫病，想问问癫痫病人的婚姻和生育受影响吗？	[癫痫]
像这种癫痫病的，应该怎么治疗比较好，都说饮食很重要，如果饮食不当就会引起不必要的冲突，会出现四肢抽搐、失神发呆的表现，但是只靠饮食也不行啊。想问问癫痫病的治疗方法哪种最好？能治好吗。	[癫痫]
朋友由于以前头部受到过重击，留下了伤疤，这对他之后的生活有很大的影响。后来他经常会四肢不听使唤的颤抖，还会晕倒，一检查才知道是癫痫病，每次癫痫病发作都要去医院做检查吗？	[癫痫]
因为有癫痫，平时就在家治疗，也不怎么出去，平日里就会感觉自己有手脚发抖的症状，感觉身体有种异样的感觉。之后这种感觉持续了好几天的时间，医生让我吃药治疗，但是我还是感觉不到效果。想问问有专业的治疗癫痫病的医院吗？	[癫痫]
从去年以来，我的表弟一直都是茫然无措的样子。心理可能就在为了自身癫痫病感到着急，因为现在都不能出门，会突然一下子就晕倒在地上了，最近要去做复诊了，每次癫痫复诊都必须要做脑电图吗？	[癫痫]
有时候就感觉头一阵阵的响，想晕，当时就是会有心跳停止的症状，已经去过好几家专科医院，医生问一下病情之后都是简单的开药，我知道药物只能控制病情，现在发病频率是少了，很怕自己是癫痫病。请问如何判断自己是不是癫痫病？	[癫痫]
我老公今年37岁三个月前因脑溢血，留下偏瘫和癫痫后遗症，三个月至今发了八次，刚开始一个月不到发一次，之后一个星期发一次，距离最短的一次相隔六小时，他现在吃的药是丙戊酸钠片，请医生指点迷津，怎样才能控制病情！	[癫痫]
本人之前有癫痫的病症，2016年以前平均一年犯一次病，14年之后开始服用诺华制药的奥卡西平片，一日两次，一次一片，病情好转到今年总共只犯过一次病症从2017年开始，遵医嘱缩减药量，一日半片每天晚上睡前服用，我以前的睡眠状况不好服用药物后，睡眠状况明显好转，但我怀疑自己有赖药性，怎样改变呢？还有，怎样提高睡眠质量呢？	[癫痫]
这段日子我们观察了好久。宝宝一出现这个情况，眼神都是比较呆滞的，变得越来越挑食了，什么东西都不肯吃，即使吃了也很少。他本来就有癫痫病，我们也害怕他的身体会出现什么问题。想问问阜阳治疗癫痫病的药物有什么？	[癫痫]
我叫王旦旦从5岁抽风2次是高烧引起的后来15岁在学校大发作1次后来每年好几次不定时后来发作一置到是不定时后来￣直到`现在全平西药困置	[癫痫]
家里今年都没出去旅游，因为爸爸的羊羔疯不稳定，平时注意的很多，吃些什么食物都要想着。老病情虽然吃药也还算稳定，可是身体还是会有些颤抖症状，吃什么可算是头疼了。想了解一下羊羔疯患者怎么进行合理的药物治疗？	[癫痫]
家里老人不知道怎么患上了癫痫病，发作起来动静还不小，好好的就会突然惊叫一声晕倒在地，手脚开始不停的抽搐，整个人一点意识都没有了，好一会老人才能自己缓过来，我想了解一下哪些疾病会引发癫痫病呢？	[癫痫]
父亲因为脑外伤引发了癫痫病，医生说需要吃药，现在每天都要服用大量的抗癫痫药物进行治疗，治疗的效果倒是还算不错，很少会出现手脚抽搐的症状，我想了解一下癫痫病饮食有什么讲究吗？	[癫痫]
老婆的癫痫病已经治疗两年多了，现在病情控制的还算稳定，偶尔会出现头晕的症状，发作持续时间非常短，通常都是一阵一阵的比较轻微，现在老婆怀有身孕，我想了解一下癫痫妇女能怀孕吗？	[癫痫]
儿子以前脑部受过伤，在治疗的过程中儿子的伤口感染引发了癫痫病，治疗到现在已经有三年了，这三年每天都在服用药物治疗，但是始终不能痊愈，儿子时不时的手脚抽搐非常的难受，想知道癫痫病除了药物还能怎么治呢？	[癫痫]
好几年没有发作过了，今天吃晚饭的时候，发作了一次	[癫痫]
你好，小孩现在九岁，一岁多就有抽搐，白天没事，晚上一睡觉只要有响动就会抽，一般抽几秒到一二十秒，口里没有泡，就是全身僵硬紧绷，大声出气，其母亲有癫痫	[癫痫]
你好，我羊癫疯有十几年了一直都是靠药物维持治疗。发作时不吐白沫。就抽筋十几秒，请问，我可以通过科学合理的计划安排锻炼吗？	[癫痫]
家里老年人也不知道是怎么了，本来平时身体一直好好的，作息也很规律，最近不知道怎么回事好好的老人就会手脚抽搐跌倒，然后口吐白沫，好一会才能结束发作，家里人说可能是癫痫病，我想知道癫痫病发作症状是哪些呢？	[癫痫]
父亲的癫痫病尝试过各种药物治疗，但是都没什么起色，父亲经常好好的就会出现突然手脚抽搐的情况，抽搐起来站都站不稳就要跌倒，经常磕磕碰碰摔伤自己，我想知道癫痫患者可以使用手术治疗吗？	[癫痫]
我家三岁大的小孩子因为从小脑神经发育不良产生了癫痫病，孩子好好的就会发呆走神，经常好好的就目光呆滞的坐在那里一动不动的，叫他还没反应好一会才能缓解过来，我想知道小儿癫痫病能彻底治好吗？	[癫痫]
辞职后就一直呆在家里，待在家里，就感觉自己一点生活能力都没有。也就偶尔去医院做做检查癫痫病情，医生说吃药治疗癫痫病，每次都花费不少，想问问一般治疗癫痫一次的花费是多少？	[癫痫]
父亲最近经常晚上睡觉的时候出现手脚抽搐的情况，抽搐起来手脚不停的抖动，满头大汗的话都说不出来，好一会才能自己缓解过来，然后就什么事都没有了，医生说是睡眠型癫痫，我想知道什么是睡眠型癫痫病呢？	[癫痫]
最近也是有发现自己的心态不是很好的，自从是有患上癫痫病之后，总是有感觉自己跟别人是不一样的，而且明显感觉自己在病发后特别不想见到别人的，特别是在病发抽搐的时候的，总是有种自己心态是有问题的感觉的，那癫痫患者要怎么调整自己的心态问题	[癫痫]
最近是有准备减肥的，吃水果也是比较多的，但是因为自己是有了癫痫病的，就是担心吃了导致癫痫病发的水果的，要是突然晕倒就不好了，那癫痫病人有什么不能吃的水果吗	[癫痫]
自从前几年是因为脑外伤的原因导致自己是有癫痫病的，现在吃药治疗也是有好几年了，但是一直都是没有痊愈的，而且有时候就是有发现自己动不动就是抽搐，吐白沫的，特别吓人的，那癫痫病是不是就是不能治好的病啊	[癫痫]
孩子目前的状况倒是好转了不少，吃药吃了大半个月感觉效果不错，就是偶尔会感觉身体会乏力，四肢要是抽搐起来也停不下来。所有家人对孩子的护理很重视，想问问小儿癫痫病是由哪些原因导致的呢？	[癫痫]
因为受了点风寒，现在喉咙有点疼痛之外，有时候身体还会剧烈的颤抖一阵子。我本来就有癫痫在身，中药医治癫痫病有什么好处？	[癫痫]
癫痫已经几年了，之前一直在吃卡马西平，开始效果还行，但是最近一年癫痫又开始发作，有时候会出现手脚抽搐的现象，但是不太严重，过几分钟就好了，是不是之前的药物不管用，可不可以在换一种药或是再加上一种一块吃	[癫痫]
结婚两年了一直没敢要孩子，主要是因为老婆的癫痫病，老婆的癫痫病每次发作起来都比较的突然，好好的就会出现手脚抽搐的症状，有的时候还会有一阵阵的头晕，我想了解一下患有癫痫的女性能怀孕吗？	[癫痫]
女朋友的父母有癫痫，我和女朋友的孩子会有遗传吗，会个代遗传吗	[癫痫]
上个月，表哥在聚会的时候，突然倒在地上抽搐起来，口吐白沫，开始大家以为是食物中毒，后来检查说是白癜风，就觉得奇怪好好地怎么回的白癜风。白癜风发病前有什么症状？	[癫痫]
患有癫痫已经几年了，每次发作手脚会不自觉抽搐，有时候会口吐白沫，严重时还会小便失禁。后来在医院进行治疗，一直在吃药，最近一年癫痫已经不发作了，是不是癫痫已经治疗好了，不用在吃药进行治疗了？	[癫痫]
脑电图能不能检查出来癫痫病，确实家人有癫痫病。可不可以办理残疾证。	[癫痫]
上次遇见了婶婶突然犯病的样子。主要的样子就是四肢抽搐、失神发呆的样子，后来抽空带去医院做了比较全面的检查，抽血，脑电图，心电图什么的都做了，后来被查出癫痫病，医生说吃药治疗，想问问有什么好的药物能治疗癫痫吗？	[癫痫]
诊断出癫痫之后，发现自己的身体老是有僵硬感，开始的时候还能坚持干活，最近实在是越来越干不动了。通过医生的就诊，最后判断我可能患的是癫痫病，做了检查之后就确诊了，现在在吃药治疗，请问癫痫病情没有发作患者可以停止用药吗？	[癫痫]
之前见过朋友家的孩子的，本来都是没有什么的，后来就是不知道怎么回事就是又被诊断是有了癫痫病的，因为平时睡觉的时候发现他总是有点手抖抽搐的，但是去了几家医院，有的人说不要吃药的，长大后就会好了，那小儿癫痫长大后就没事了吗	[癫痫]
去年开始来到铜陵打工的，后来也是一致的都是没有回家的，生活也是一直都是不是很规律的，有几次都是突然就是失眠，后来也不懂怎么回事的，就是突然抽搐晕倒的，后来就在住的附近的医院检查的，说是有了癫痫病的，那在铜陵要怎么选择治疗癫痫病的医院	[癫痫]
孩子马上四岁整了，，现在还有点惊魂未定呢，主要那天上早集的时候，遇到一个熟人在店铺门口翻滚在地上，嘴里好像还有一些口水痕迹，看得我心慌，她是有癫痫病的，癫痫病人为什么会突然精神失常？	[癫痫]
公公现在65岁，有癫痫，一直在吃药。老公没有癫痫，最近打算要孩子，想问一下医生，癫痫会隔代遗传吗？	[癫痫]
医生你好我的小孩从去年四五月份才开始发的癫痫病现在吃的左乙拉西坦片还是没有效果	[癫痫]
对自己的癫痫病情我也很着急，身体老是有种僵硬感，局部肢体还会有抽搐情况，喉咙会发出很奇怪的声音，完全说不出话来。癫痫手术治疗最后效果如何？	[癫痫]
之前就是去医院检查的时候就是有被诊断是有了打脑膜炎的，之前也是有认识的一个人也是有了脑膜炎的，之后就是有被诊断是有了癫痫病的，有时候就是会突然抽搐晕倒的，生活很不方便的，那有脑膜炎的人是不是都是会患有癫痫病的	[癫痫]
我的孩子半年前就感觉似乎有点精神萎靡，最近这个情况有点加重了，真的是非常的担心的，因为孩子的外公晚年就有了癫痫病，我怕孩子也会遗传，如何确诊小孩子癫痫病情啊？	[癫痫]
你好我是男性，因为不明原因的脑皮层毛细血管出血引发的后遗症继发性癫痫，服药已经十多年，服用的是利必通【拉莫三唑片】早晚各100毫克，已有2年多未发作，我可以要小孩吗？	[癫痫]
平时我弟弟很喜欢到处玩，特别的好动，但是因为他患有癫痫，平时我都是陪着他出去玩的，就是生怕出点什么意外，而且他癫痫病还时不时会发作，出现抽搐、吐白沫、四肢僵硬、发神发愣等症状，我想了解下小孩子在平时生活中应该注意什么呢？	[癫痫]
被诊断是有了癫痫病的时候，就是有去医院吃药治疗的，因为自己癫痫病发的时候总是不记复杂的，疾病上发作的哈是属于大发作的，不是抽搐就是晕倒的，医生就让我吃卡马西平治疗的，但是发现自己吃卡马西平治疗后总是头晕是正常的吗	[癫痫]
宝贝从小偶尔会晕倒在地，口吐白沫怎么回事？	[癫痫]
患有癫痫，一直在服用丙戊酸镁片，是否需要服用复方氨基丁酸维E胶囊	[癫痫]
由于工作的关系，平时的时候很多事会加班到很晚才会回家，但是因为患有癫痫，家人一直都很担心我的癫痫会不会发作什么的，而且往往发作会出现抽搐的症状，我想了解下癫痫病患者应该保持充足的睡眠吗？	[癫痫]
我有时候我会在我会在外人面前突然笑起来，但是脸部表情略显呆滞，思维滞后。有没有什么中药的偏方药物能治疗癫痫病的啊？有治癫痫病的中药秘方吗？	[癫痫]
弟弟，因为小的时候脑部受过损伤，平时一直在吃药治疗，但是感觉情况控制的不是很好，除了身体虚弱，有时还会晕倒。因为弟弟年纪小，做手术的话对发育有影响，只能吃药治疗医生说，想问中药治疗癫痫病效果如何有副作用吗？	[癫痫]
得病有半年多了，现在在上海治疗，平时就是会偶尔发作，经常是夜里感觉脑袋好像有什么刺激感似得，总是会在夜里面反反复复的惊醒。有时候白天都休息不好，感觉身体总是不太舒服。可能是因为我身上有癫痫病的，我现在在吃药治疗，想问问癫痫病患者在治疗中的原则？想了解一下。	[癫痫]
表弟自从患上癫痫病之后，这个疾病对他的生活影响是很大的。每当癫痫开始犯病的时候，直接倒在地上、不起来，我们都是茫然无措，请问，癫痫病爆发会引发生命危险吗？	[癫痫]
去医院做了脑电图检查后。医生说有羊羔疯的可能性，在家头疼了有几天了，结果查岀来可能是脑部有问题，第二天继续检查才确诊了是羊羔疯。孩子还这么小，得了这种病还有机会好吗，想问问羊羔疯的病因有哪些？	[癫痫]
跟老公结婚也有五年多了，就是因为之前自己是有脑部受伤的，才会让自己是有了癫痫病的，后来就是在吃药治疗的，但是我跟老公都是独生子女的，还是想要孩子的，那患有癫痫病的人什么时候怀孕是比较好的	[癫痫]
原来是吃中药治疗的，但是感觉效果看不出来，有时候会有抽搐的症状，后来去医院医生说中药治疗的效果就是很慢的，想要有效的控制的话，可以采取西药治疗的，我想试一下西药是否效果更好些，想问问现在的癫痫治疗方法那种是最好的？	[癫痫]
癫痫病的治疗要长时间的治疗，吃药吃了这么久的卡马西平，癫痫病到现在都没有得到实质性的效果，最近仍然频繁发作，每次发作都会有抽搐的症状，还会呕吐，想问问患上癫痫病之后会给生活有影响吗？	[癫痫]
大哥的癫痫病有三年多了，平时的时候一直都是在吃药来治疗他癫痫病，但是一直效果都不好，有时候也只是暂时控制住癫痫，但是一直都治不好，我大哥打算去更换癫痫的药，想了解下在更换癫痫药物的时候应该注意什么问题呢？	[癫痫]
前一段时间总是有失眠的，睡觉的时候总是反反复复的，而且有时候就是会有突然的抽筋的，有次居然就是抽搐还控制不住自己的身体，说不出话的，后来才知道是因为有了癫痫病的原因的，那有癫痫病后要多吃什么东西是比较好的	[癫痫]
我是因为意外事故导致的癫痫病，之后一直在家治疗，以前一天不喝酒都不行的，现在因为生病了就不怎么喝酒了，我平时就是吃药，好几种，卡马西平什么的，有时候还会忘记吃，但是这药的效果不错，就想着能不能喝酒了？对病情不会有什么影响吧？	[癫痫]
眼睛差一点就看不清前方的事物了，而且一发病全身都有松弛的状况，每次这个情况持续时间不是很长，我知道这可能是癫痫病症状。癫痫病究竟是由哪些因素造成的啊？	[癫痫]
自从上次就是突然在公司晕倒后就是有及时去医院检查的，说我是因为癫痫病发抽搐擦会晕倒的，之后就是有在吃药治疗的，本来控制的是挺好的，但是最近有发现自己总是在生理期的时候是有出现癫痫病发的情况的，那月经期癫痫病发作要怎么治疗	[癫痫]
堂姐的老公以前脑袋就曾经受过重伤，之后就一直有了头疼的小毛病。现在的他已经辞去了工作，安心在家慢慢修养了，有时候就会感觉他神经有点错乱感，后来去医院检查说是癫痫病，想问问中医治疗癫痫是通过方法进行的？	[癫痫]
听妈妈时候家里爷爷那边的长辈是有个人是有了癫痫病的，有时候就是会突然发作的，整个人都是在抽搐的，要不然就是会有胡言乱语的情况的，完全就是离不开人的，而且本来老人的身体就不是很好的，那哪些疾病对于老人癫痫患者的影响比较大的	[癫痫]
在上个月的时候是有知道自己是有被诊断是有了癫痫病的，但是自己也不是很懂的就是有时候自己会抽搐，要不然就是翻白眼，吐白沫的，其实的话自己本身都是没有什么记忆力的，医生说我这个是复杂性癫痫发作的，那癫痫病复杂性发作要用什么药物治疗的	[癫痫]
现在的癫痫病情已经好转了不少，就是偶尔会有点脸色发白，而且睡眠质量不是很好，最近因为酒席吃的较多，请问一下，癫痫病患者每天一日三餐都吃什么好？	[癫痫]
这几天带着孩子去了医院做了检查，主要是孩子老是喊着自己头疼。原来去我们这儿的大医院检查过，但是感觉但没查出什么结果，这次是去的上海一家大医院，检查后说是羊羔疯，想要了解治疗羊羔疯需要花费多少钱？有花费小一点的方法吗？	[癫痫]
前段时间回到老家的时候，发现孩子身上老是会发生颤抖的表现，这几日我们开始重视起来了，于是通过医生的诊断发现这是癫痫样放电类型，我们就奇怪了，想问问癫痫病是和大脑相关的疾病吗？医生	[癫痫]
之前在老家的省立医院确诊癫痫，开了药物控制，后来不怎么有抽搐晕倒的情况的，差不多是一年没有发作就停药，停药后最近出现发作的，现在又开始服用药物治疗的，那癫痫病人可以生孩子吗	[癫痫]
前几年是因为突然晕倒查出的羊角风，之后就开始了治疗，身上的癫痫病一直拖着也不是一件好事，尤其是最近发病次数要比之前多上很多，家里人也很着急。要是哪天突然犯病没人急救就糟糕了，不知道该怎么办才好，我想问一下羊角风治疗的主要方法，这病真能治好吗？	[癫痫]
自己小时候也不知道是因为什么原因的，是有过脑膜炎的，后来又患上了癫痫病的，后来是有吃药控制的，但是好像效果不是很好的，因为现在自己的记忆力是下降了很多的，那是不是癫痫病除了吃药外还是有什么要注意的啊	[癫痫]
最近上学期间还是尿结尾尿白，伴有尿痛，尿痛持续一会。还有种说不出的感觉，很别扭，很难受。	[尿路感染]
你好，我最近尿频，尿液有点浑浊，有手淫史，没有疼痛感，容易口渴，吃什么药好呢	[尿路感染]
做爱到一半时，阴茎就软了，阴囊潮湿，尿急尿频，请问要吃什么药呢？	[尿路感染]
我小便发红，前两个月有过尿血，尿检和彩超都做过，尿检三次两次有尿潜血，B超一切正常，想问下是什么情况	[尿路感染]
辅助检查:B超检查正常,多次尿常规检查正常	[尿路感染]
我尿路感染反反复复几年了吃药打针都不见效小便还混浊最近还腰疼	[尿路感染]
我化验尿常规说是尿路感染几年了反反复复吃药打针都不见效该怎么治疗	[尿路感染]
长期憋尿有时还会有小肚胀痛，有时想排小便有排不出来，这种情况怎么办	[尿路感染]
前列腺腺管阻塞用什么中药治疗啊，大夫我的情况和那个患者一样的，尿路还有点霉菌	[尿路感染]
尿路感染反复发作，犯病周期越来越短，几乎是一个月一次，中药西药吃了好多，左氧，三金片，以及汤药。	[尿路感染]
你好我有前列腺炎，尿频尿急尿不尽，早泄，现在挂水和吃药物，前列舒乐胶囊和氟康唑胶囊可以治愈吗？	[尿路感染]
突然尿频好几天了也尿痛还有血了这是怎么回事刚上完厕所就又想上厕所停不下来	[尿路感染]
医生你好，有前列腺炎和早泄尿频尿急尿不尽，医院确诊了，现在挂水和吃前列舒乐软胶囊，氟康唑胶囊，多久可以治愈	[尿路感染]
老年人尿频吃什么药？晚上睡不好,一直要尿,真的很难受,谢谢老师怎么办了	[尿路感染]
尿路感染一个月了，开始服用左氧氟沙星不管用，检查后按大夫的吃头孢三代半个月后症状减轻，但停药后又感觉不舒服了，停了两天我又吃的呋喃妥因，请问间隔两天又继续吃呋喃妥因会不会对身体有害啊？	[尿路感染]
慢性膀胱炎一直会尿频尿痛吗？我就是尿等待尿频，这是慢性膀胱炎吗？长期尿频会引起慢性膀胱炎吗	[尿路感染]
近2个月尿频尿急，哪里出问题了做B超看哪	[尿路感染]
之前刚做了尿的检查，尿路没有感染，但是过了几天隔着内裤碰了一下上厕所小便就很痛，过了一会又没事了，咋回事啊	[尿路感染]
您好，我小便前后肚子涨疼，尿频，不急，也不尿痛，就是不能憋尿，尿了肚子也疼，尿不尽，输液好几天，也没效果，做尿常规，血常规有炎症，腹部b超没事	[尿路感染]
我最近总是感觉自己尿频尿，尿急的厉害，而且总感觉自己的阴茎有时候偶尔会疼一下，不是很严重，请问前列腺是怎么引起的？	[尿路感染]
大概有一周时间了，小便时候，G头的地方感觉里面有点痛痛的感觉，也不知道里面是发炎了还是怎么的，之前是睡觉的时候感觉G头那边有点热的感觉有点像火烧的感觉，然后一天晚上可能喝了冷的饮料，第二天拉肚子，都是稀水，拉了有四五次，也是在拉肚子的时候，顺带着肛门收缩带着有小便出来的时候G头那点痛痛的感觉，现在在吃些阿莫西林，小便时候还是有灼热的感觉，不小便的时候，感觉那边也不是很舒服	[尿路感染]
请问为什么叫前列腺？尿频、尿急、夜间尿次增加和排尿费力、尿流变细、尿意不爽、尿液改变，及后尿道不适与会阴部压迫感等一系列泌尿系统的病变。这是前列腺增生？请问为什么叫前列腺？	[尿路感染]
治前列腺好吗？我前段时间常跟几个哥们一起骑自行车出去玩，回来以后不久就出现了尿痛的情况，而且有的时候尿道口有白色的东西，后来查出得了前列腺炎，不知道我现在有哪些要注意的事情	[尿路感染]
尿道滴白，尿频尿急，服用三金片和盐酸左氧氟沙星好了以后，又复发了	[尿路感染]
尿频尿急尿刺痛，有轻微出血现象，怎么回事？是尿路感染吗？很严重吗？怎么解决	[尿路感染]
尿频小腹涨一喝水大概30分钟一尿吃了盐酸左氧氟沙星和三金片快一个月了	[尿路感染]
前几天有瘙痒的情况，每晚我都有清洗，过了一天发现尿道疼痛，偶尔会出现尿频、尿急，而且感觉阴茎下面的有根筋有点疼，这是什么原因啊?	[尿路感染]
尿道口刺痛怎么回事？	[尿路感染]
医生！新年好！我尿路感染大半年了还是好不了，吃过很多药没什么效果，现在吃酸辣冷的食物阴部酸胀麻灼热感，需要怎么治疗？	[尿路感染]
不洁性生活后出现症状，去门诊看的，说是淋球菌尿道炎，输液5天了，现在不尿痛了，分泌物也不见了，龟头红肿消失恢复正常颜色了，但是尿道口那明显黑紫，是不是还没好？输液是头孢3小瓶、左氧2小瓶	[尿路感染]
三年了，，老是晚上起夜上厕所，，去上却只有一点点怎么回事，，有的医生说是肾虚有的说是慢性膀胱炎，，吃了药却不见好转怎么回事，，白天也不太能憋尿，，	[尿路感染]
腹部不舒服，有种想排尿排不出了的感觉，又怕怀孕…………………………………………………………	[尿路感染]
我前几天尿尿比较疼，然后吃了药之后不疼了，去门诊检查了他们说只是尿道感染，给我抓了点消炎药让我，但是还是感觉生殖器有点肿，都好几天了，我该怎么办？吃什么药能消肿比较快？	[尿路感染]
医生，麻烦请问一下，上小便时尿痛，需要去大型医院检查吗？严不严重，可不可以吃什么药呢？	[尿路感染]
尿急，白天晚上都是两小时尿一次，尿无力，尿量一天3公斤	[尿路感染]
女孩三岁了，尿频，偶尔多，有时几点尿，这两个月这是第三次犯病了，前两次吃头孢和清淋颗粒能行，这次不行了，医生说是尿路感染，去医院查尿又是正常的，不知医生怎么看？	[尿路感染]
我2月16日发现尿色像浓茶，17日去验尿，红细胞1万多/微升，潜血，有蛋白，大夫给我开的消炎药和泌淋清胶囊。19日又去验尿红细胞1千多/微升，潜血，有蛋白，然后做了泌尿系B超，泌尿系CT，没有发现占位和异常，大夫建议我做膀胱镜，在等床位期间，我又看过几次大夫，验过两次尿常规红细胞先后结果是101/微升、154/微升。今天又做了尿红细胞形态分析，结果是红细胞0-1，正常形态:无，异常形态:无，大夫说现在不需做膀胱镜检查了，密切关注，定期复查。我想问，尿红细胞形态分析结果是意味着现在尿中没有红细胞对吗？总的看问题不严重，可以这么判断吗？	[尿路感染]
今天上午突然开始的尿急尿频，总感觉想去厕所但是又没有尿出多少，晚上去厕所还有点红色像是血一样，前两天有过性生活，怎么办	[尿路感染]
我刚刚在学校上厕所，一个长坑，中间有隔板的那种，我的阴茎在隔板上蹭了一下，隔板上有液体，但是不知道是什么液体，请问这样会感染HIV吗？	[尿路感染]
龟头炎，加尿路感染，现在吃左氧氟沙星，在用百多邦，但是尿路感染一直不太好，有没有特他特效药，头孢类过敏	[尿路感染]
早泄尿频尿急尿不尽，早泄性功能时间短，怎么治疗，求解答谢谢医生解答	[尿路感染]
医生我跟女朋友性生活之后产生了尿疼，流脓的现象。检查显示还有点尿血，医院检查说是感染的细菌霉菌杂菌应该接受怎样的治疗呢？	[尿路感染]
你好医生，由于78年手淫，现在尿频很明显，尿不尽一般。本人每天都在坚持锻炼呢，请问这样坚持可以恢复吗？或者吃什么药物可以帮助治疗呢？谢谢医生	[尿路感染]
轻微瘙痒，尿痛	[尿路感染]
自己尿频尿不净这雨要怎么班啊，哎丑死了了	[尿路感染]
我是男性，小便时尿道刺痛怎么回事，还有最近尿频	[尿路感染]
尿频早泄有8年手淫经常睾丸痛其它正常。	[尿路感染]
感觉尿道口不舒服,尤其是晚上尿频，小肚子胀明显，老感觉要排尿，尿道口有感觉，但排尿无困难，无痛。一晚上两三次.因为尿频尿急，到医院做了尿检，报告如下:白细胞计数2.5（0-18.0）,红细胞21.0↑（0-15.0），上皮细胞2.1，细菌计数115.2↑(0.00-11.4.0),尿结晶0.1,蛋白质-0，酸碱值7.000（6.000-7.600），潜血-,尿比重1.015，胆红素-0，维C-0，酮体-0，葡萄糖-0，	[尿路感染]
尿道口红肿，大便排尿后尿道有白色液体流出，小便感觉无力，尿液发黄，且排尿终了时尿液一滴一滴的，总感觉尿不完还有尿液，不知道是什么情况，本人包皮过长一直没做手术	[尿路感染]
5周岁女孩尿急尿频伴有尿痛，可以吃三金片吗？去医院检查医生说没有问题！	[尿路感染]
你好，这几天我腰总是很累，感觉又酸又累的，怎么躺都不舒服，前两天还尿路感染，这种该怎么办呢	[尿路感染]
前列腺炎有6年了，现在变严重了，就是尿频，现在前列腺稍大，刚吃过二个月中药，更严重了	[尿路感染]
结奶，尿道炎，吃的乳癖消片5片头孢克肟1片三金片3片停药多久能给宝宝吃奶，没有结节的一边可以吃吗	[尿路感染]
一次憋尿，后一直尿频，有一点尿就感觉憋不住，怎么治疗或者食疗	[尿路感染]
请问一下尿液总是很多这样的小泡泡是尿路感染吗？不会是糖尿病吧！去年尿检只说尿酸高没有糖尿病但是很多泡泡	[尿路感染]
尿急尿频小便刺痛吃了两天的三金片和复方石伟胶囊还是不见好现在还来大姨妈	[尿路感染]
排尿困难一年多，大约需30-40分钟才能完成。	[尿路感染]
您好，我今年44岁，,去年得膀胱炎，吃药输液都好不了，这两个月来月经下面特别疼是怎么回事，请问，我用什么药能好，谢谢	[尿路感染]
早泄药物可以治好吗，还有尿频尿急尿不尽，希望医生给个建议，去一般医院都骗人	[尿路感染]
你好医生，我是最近感觉有尿频的症状去医院做了尿常规没问题，然后去另一个三甲医生做前列腺液检查医生说做精液检查好一点，结果出来了麻烦你看看这是什么情况	[尿路感染]
尿检提示泌尿系感染能通过公务员入职体检吗？因为是处女有阴道炎治疗了没治好，所以对泌尿系统有影响导致尿检白细胞偏高，细菌超标	[尿路感染]
您好，我的前列腺炎有八九年了。主要是尿频尿急，还有阳痿早泄。在人民医院治过沒好。	[尿路感染]
我这是啥情况？尿路感染吗？具体情况:所有症状都是高危后发生的，1，10天左右龟头一些水泡一样的丘疹，医生说不是水泡，是丘疹，今天一个月了还有，2，伴随一直腰疼，以前没有，3，觉得不正常，手淫看看精液情况，非常黄，然后等了10分钟在射一次一样黄，4，距高危现在40天，看过10多个医生，说没问题，都只是外表诊断，都是三甲医院专家	[尿路感染]
你好我16男阴茎刺疼，尿频吃了三金片还没有好怎么办吃什么药呢？	[尿路感染]
做过环穿孔到膀胱的手术，去尿6月底，一直有尿频尿急现象今天做了尿常规检查潜血3	[尿路感染]
县医院尿检是尿路感染，吃药输液都不管用，后来出现小便费劲，长时间尿不出来，小腹不舒服，又吃了一段时间中药好多了但小便还是要等1分钟左右，还有点尿频又去做了膀胱镜检查，膀胱颈口抬高，医生时间久了建议做手术，不做手术不行吗，手术会有迸发正或者副作用吗	[尿路感染]
之前尿频左下腹疼特别尿频一夜没半个小时起来一次检车，左下腹和左边肋骨下面特别疼尿液浑浊。就去医院泌尿科检查，怕肾脏出问题，去了后，验尿常规，是喝了水后验的，数据都正常，然后双肾b超，膀胱b超，也正常，医生说是前列腺炎，回家路上都还好好地，喝了水，过不久就要尿尿，回家喝了医生给开的前列倍喜后，晚上9点多喝了1瓶半矿泉水，基本上没有尿意，有尿也尿的非常少，从尿频突然变成尿少，今天早上起来晨尿也很少，脸上和眼睑有浮肿，是不是还是肾脏有问题？只是昨天没检查出来？	[尿路感染]
尿路感染，怎么治疗，我用过左氧氟沙星，打了一周的吊瓶·没好·大夫说先停几天看看·还能继续再用左氧氟沙星吗	[尿路感染]
尿频尿少没有感染怀疑自己是膀胱活动症想知道膀胱活动症的症状这种症状能痊愈吗	[尿路感染]
今天突然排尿变多，平时都没这种情况，而且尿量也变得很多，是透明的，求助	[尿路感染]
医生我有尿频尿急，小服和肚子痛是什么原因氯化钠注射作用是什么，一个星期不见效果，请问是什么病情	[尿路感染]
现在是哺乳期经常尿路感染（尿了还想尿）什么药能根除，我家宝宝是刨宫产我怀疑是插尿管的原因	[尿路感染]
老是想上小便，早上发病次数高些，前几个月也是这样，中间去检查了！没什么问题！隔了两个月，昨天又复发了！也没有说什么原因！就说感染，开了点药	[尿路感染]
我做完包皮环切手术4天，晚间有勃起疼痛，早起排尿一下没排出来感觉尿道口堵塞，用力排出后出了点血感觉尿道疼痛。	[尿路感染]
年龄53.尿道感染五年了尿频尿急尿痛，刚开始吃点药就管用，到后来每个月都要输液，现在隔几天就复发，而且腰酸下坠腿部不适，生殖器红肿，每天都有清洗，还是复发，想咨询医生到底为什么老师复发而且越来越重	[尿路感染]
发尿急，而且尿不多是怎么回事？一个星期了。有时尿完还有点痛。	[尿路感染]
尿道感染五年了，尿频尿急尿痛，开始吃药管用现在经常复发，输液也不太管用了，而且酸，腿部不适，经常清洗注意卫生，为什么病还是越来越重，想问问大夫这个怎么根治	[尿路感染]
腺性膀胱炎手术后八个月了，上星期一子复查了膀胱镜，膀胱镜显示没复发，尿频一直存在	[尿路感染]
我是一名高中生，准备体检了上星期日和男朋友发生了关系。下周二就要体检了这个时候会怀孕吗。这么短的时间。并且我现在还是尿频尿急嗜睡而且想吃酸的急！！	[尿路感染]
上小便腹痛，有时候还带血丝，什么原因导致了？只要上厕所就腹痛，还尿频，	[尿路感染]
阴道内发痒，白带发黄，爱爱时还有点疼痛，是不是尿路感染引起的，需要吃什么药	[尿路感染]
昨天晚上总想小便然后尿里面有血，是什么原因，从来没有这样的状况。头一回。我刚起来上趟卫生间，还是尿血	[尿路感染]
亚硝酸盐上升对我们有没危害，会有那些症状，会不会影响排便，怎样才能让亚硝酸盐控制到平衡呐？	[尿路感染]
每天都小便几十次两次只尿尿液杯一半今天我领他去检查尿常规正常医生说没事请的他一个劲尿咋办晚上睡觉没事就白天尿次多已经三四天。	[尿路感染]
尿急不硬，晚上睡觉之前要上两次厕所，三十分钟之后才睡得着，肾时常有点虚的感觉	[尿路感染]
尿频尿急尿量多，而且刚上完厕所，还想上，检查了尿常规正常，但还有想尿尿的感觉	[尿路感染]
我不知道是不是尿道炎，，反正就是坐在就总是觉得有一点一点的尿出来.	[尿路感染]
小便疼痛已两天了，尿频尿急，在服用消炎药，这种情况该吃什么消炎药呢	[尿路感染]
早泄尿频尿急尿不尽怎么治疗，可以留个联系方式吗医生，急需要谢谢	[尿路感染]
性生活质量低，尿频，尿急、尿无力、通常两三分钟解决问题。	[尿路感染]
大夫你好，我最近一周会阴处痒痛，尿频，尿痛，吃了三天药没有效果，请问是前列腺炎吗？	[尿路感染]
医生你好，根据检查结果，我的泌尿系统是否存在细菌感染。引起前列腺的细菌，尿道炎症的细菌，一般都有哪些，该怎么办呢。	[尿路感染]
尿路感染一般几天会好，不吃药的情况下和吃药的情况下？。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[尿路感染]
尿道口红肿灼烧感尿尿微痛两天后自愈请问这是什么问题？尿常规检查一切正常医生说没事多喝水	[尿路感染]
我一直有手淫的习惯，最近这几天有点频繁，尿频尿急，还尿痛，今天发现包皮肿起来了，红红的，不能触碰，阴茎无法勃起，非常担心。	[尿路感染]
尿痛怎么回事怎么样好的快，我的先生最近有尿痛，这是什么原因，服用什么药好呢，尿痛是有什么症状，我现在很担心我先生。	[尿路感染]
我老公最近这一段时间老是说尿尿的时候痛，有时候还尿频尿急，特别难受，想给他吃药，又不知道是什么原因，谁知道男人尿痛是怎么回事的，赶快告诉我，我非常着急。	[尿路感染]
半个月前我尿尿的时候感觉有刺痛，尿道口红肿，尿频，有时候想尿却又尿不出来，非常难受，就去医院做了前列腺尿液检查，初步诊断为前列腺炎和尿路感染。	[尿路感染]
之前房事完几天排尿特别疼后来就不疼了最近尿道口又开始疼了排尿后尿道疼今天早上发现有血尿怎么回事	[尿路感染]
尿路感染的症状一直没变过，就是灼热感，尿频，是不是病情就没加重和减轻？加重之后的症状是什么？	[尿路感染]
尿路感染一直没好，也没吃药，两个月了，病情也没感觉加重，这样会有什么严重的后果	[尿路感染]
去年检查说是前列腺炎充血，尿频尿急，尿不净，尿等待，一喝水就尿，尿完没几分钟就又尿而且是尿不出来等几分钟使劲才能尿出来，一按小腹就疼而且感觉有尿意，怎么办，生活都被打乱了。	[尿路感染]
昨天下午憋尿半小时。回到家没有尿意还是上厕所排尿。至今早都有尿意。能排尿没有尿意	[尿路感染]
窝尿痛有像精液的东西流出，这是怎么回事，已经2天了，这是不是尿路感染啊	[尿路感染]
我是阴道旁边痛，尿频尿急，尿不尽，检查有尿路感染，可是吃了消炎药和热淋清没效果啊，	[尿路感染]
尿频，尿来的快，十几年前也是一直没看不知道怎么回事啊去医院看哪个科	[尿路感染]
怀孕17周。血常规。尿常规检查结果亚硝酸盐是什么意思。对孕妇有什么影响	[尿路感染]
2017年12月阴茎跳疼过性生活后阴茎发酸肛门有酸感半个月后左睾丸抽疼小肚子有时疼，随后肛门坠胀感，过了一个星期出现尿频尿急排尿无力夜尿两次。吃左氧佛沙星12天，前列舒胶囊45天尿频有点缓解其它症状没有啥效果，尿检没啥问题，b超前列腺4-2.2-2.6	[尿路感染]
从结婚后开始得过下尿路感染，去医院治过，但是每天必须喝很多水，不然就会疼。	[尿路感染]
尿频没次小便后一会就想继续小便，几乎每天都这样，晚上次数最多	[尿路感染]
乳房胀痛，还有尿频尿急尿痛都反反复复发作吃药打针也只能控制几天而已	[尿路感染]
小便后擦拭有血，可是月经刚刚来完后三天，姨妈前有尿道炎已经吃药好了	[尿路感染]
小便痛，用纸擦了一下还有血。是尿道感染吗？吃盐酸左氧氟沙星片和清淋颗粒有用吗？	[尿路感染]
你好，我老公经常发烧，差不多一个月就要发烧一次，不打吊瓶就好不了，是咋回事，去医院查了血尿常规，也都正常，不知是啥原因，我们还该做啥检查，注意什么	[尿路感染]
做了尿检，报告显示尿常规隐血，白细胞，平时尿频，尿急，持续大半年了，请问什么情况？	[尿路感染]
我刚刚在学校上厕所，一个长坑，中间有隔板的那种，我的阴茎在隔板上蹭了一下，隔板上有液体，不知道是什么液体，请问这样会感染HIV吗？	[尿路感染]
我刚刚在学校上厕所，一个长坑，中间有隔板的那种，我的阴茎在隔板上蹭了一下，隔板上有液体，不知道是什么液体，请问这样会感染HIV吗	[尿路感染]
我想问问，尿频尿急是怎样的？我一天有时要上910次小便。	[尿路感染]
专家你好，我最近发现尿道口有分泌物，而且还有尿痛感，请问这种情况正常吗?我对此不是很了解，麻烦您帮我讲解下吧，谢谢了!	[尿路感染]
从2015年结婚后开始得过下尿路感染，去医院治过，但是每天必须喝很多水，不然就会疼。	[尿路感染]
首次发病2015年尿频尿急，下午有，上午没有，医生开了药三天就好了，现在又犯了，在另外一家医院看的，吃了一个月的药了不见好转，身在外地心急如焚，要怎么办？吃了原来的要，也还是没有效果，是什么情况?目前是不是严重了，吃什么药合适？	[尿路感染]
小便时有灼热感，而且还尿频，已经快两个月了还没好，没去过医院，这是怎么回事，那么长时间没好会不会有什么严重的后果，该怎么办？	[尿路感染]
为什么膀胱晚上感觉有尿意，我一小完便就感觉想在小一次？？但是我白天不会那样。。我刚吃完抗生素还是那样？？我一直有膀胱炎。。还有为什么我的膀胱炎都不会好！我看了很多医生，吃了很多抗生素，还是一样！！	[尿路感染]
尿道里面痒之前2天左右有性生活，然后2天候感觉痒，不疼，用手捏感觉里面痒，不捏的话没什么感觉，以前性生活没出现这个症状（自己的女朋友，没有在外面乱找）！	[尿路感染]
一天前！小便时，尿道口会很疼，就珍时说是尿道炎。	[尿路感染]
尿频尿急而且小便完时有点疼是怎么回事，如何治疗，吃什么药比较好。	[尿路感染]
几个月前出现过尿频尿急尿血一开始尿出了一点点后来就直接都是血色的持续大概一周后来去照了b超说膀胱好像有颗东西建议照个ct但照完b超后上了个厕所就没有血尿了然后过了一两天去照了ct什么事也没有现在也没有尿血了出现血尿前一两天发生过性行为是否与此有关？	[尿路感染]
做B超憋尿后就出现不舒服感，想尿，又尿很少，还有尿憋感觉，尿急感觉，	[尿路感染]
尿频，做检查说是尿路感染，吃了药还是没有好转！经常会有异味，鱼腥味，是什么原因，有办法改善吗？会不会影响怀孕	[尿路感染]
前两天是尿道口流浓，还有刺痛，今天早上:还是流浓的，但是刚才尿尿的时候发现尿血了	[尿路感染]
你好。我是想问。总是想去小便。排尿量不多。尿急，有时尿痛，反复有5个月了。吃罗红霉素减轻，不吃就又反复，以前检查那个有衣原体，后来又检查没有，想知道该去做个什么检查？	[尿路感染]
阴茎痒有异味，还有有点尿急尿频，不知道什么原因，可不舒服，还有阴茎口尿尿疼	[尿路感染]
起初是以为是尿道炎，腰酸背痛，小便后有白带流出，去药店拿了消炎药，病情没有得到减轻，起初的腰酸背痛转为一侧痛，痛的非常厉害，请问医生我应该吃什么药	[尿路感染]
最近几天尿道感染，瘙痒，早上起来尿道口又白色分泌物，去药店根据病因，医生开了阿奇霉素跟三金片，回去吃了2粒（0.5g）吃完以后2小时出现了头部发热，头疼的不良反应，反应比较严重。应该怎么办？	[尿路感染]
我最近尿急尿频有的时候尿很急但是拉出来就一点，之前体检有蛋白质和隐血，因为上课会经常憋尿，应该吃什么药	[尿路感染]
尿道感染，流浓，流血，左边的小肚疼，蛋左边的肿起了也疼，什么病严重吗？改怎么办?	[尿路感染]
今年不知道怎么了，感觉总是尿频尿急，开始没注意，后来越来越严重，开始排尿困难，尿线无力，前几天去医院查了一下，发现是前列腺钙化，不是很了解这个病	[尿路感染]
我的外阴这两天成了这样，我有点尿频尿急血尿，我老公也插不进去，我怎么了	[尿路感染]
尿血包皮过长做完包皮手术后性生活时间特别短为什么呀	[尿路感染]
最近尿急尿频，有的时候感觉尿很急但是去厕所的时候只有一点点，之前体检有蛋白质和隐血，因为上课会经常憋尿，应该吃什么药	[尿路感染]
一次严重憋尿让我痛苦4年这次憋尿后，会阴部开始疼痛一直到现在，尿频尿急白天20分钟一次，更难受的是晚上更是6-7次，严重影响睡眠。b超检查前列腺大小4.1/3.1/2.5CM.膀胱残余尿未见。尿常规正常。只有热水坐浴时前列腺才舒服些，平时一天到晚会阴部不停疼痛	[尿路感染]
前列腺炎可以手淫吗有尿频尿急尿分叉排尿困难尿无力阳痿早泄吃前列宁胶囊可以吗，我主要想问一下前列腺炎可以手淫吗	[尿路感染]
你好，我孙女这两天尿频，昨天发烧三十九度，打了消炎针不烧了，可还是尿频是什么原因。	[尿路感染]
这个病有十七年了，尿痛，尿不完的感觉，犯病时老想去厕所，尿完之后有时刺痛，有时尿了一点，完了还想尿，这是怎么回事？	[尿路感染]
女性用西洋参片泡水喝有什么作用？女性用西洋参片泡水喝有什么作用？女性用西洋参片泡水喝有什么作用？	[尿路感染]
尿路分叉，尿无力，尿不尽，尿发黄，时不时还有灼烧的感觉，排尿的时候，排到最后的时候要想射精一样才能排出	[尿路感染]
从开学开始就开始老是想小便，尿急，尿频，跑步时就要憋不住的感觉	[尿路感染]
男35岁，慢性膀胱炎应该吃啥药？请求医生指点，有尿频出现，到地方医院检查是慢性膀胱炎	[尿路感染]
尿频证，夜尿次数多，但每次尿的不很多。有过手淫，饮酒但不吸烟。请问我这是什么原因造成的，该如何治疗？服用哪类药物？可以治根吗？	[尿路感染]
你好，请问我这肚齐附近有的疼胀还尿频尿急，有时间感觉有透明精液遗漏，吃了前列康感觉没用，又买了三金片吃了好像有点用，但效果不大。	[尿路感染]
尿频证，夜尿次数多，但每次尿的不很多。有过手淫，饮酒但不吸烟。请问我这是什么原因造成的，该如何治疗？服用哪类药物？可以治根吗？	[尿路感染]
男，33。大夫，你好。尿道口出现黄色分泌物，怎么回事？一个多月了，之前是痛，今天才有这个分泌物。去过医院，他说尿道感染。淋球菌引起的会很难痊愈吗？我这次去医院就检查了下尿常规，用药正常需要多久时间？	[尿路感染]
憋了一次尿后尿贫严重。有一个月了，这两天早上起床尿线变细尿流缓慢膀胱有憋涨感，尿不尽尿拉了一下等十秒又有才能排空，但是尿贫有好转，不是尿路感染CT显示全部正常	[尿路感染]
在和男朋友爱爱过后的两天以后经常出现尿频的情况，这是怎么回事呢？？	[尿路感染]
3.7号凌晨发病，发病症状有尿频，尿急，尿痛，血尿。经医院诊断后，确定为泌尿道感染。三月十一号可能出差，是否可以出差，若能出差需要注意那些情况	[尿路感染]
本人有尿频尿急，尿量不大，尿常规检查有时正常，有时有几个白细胞。这个需要怎么治疗，我也去过医院打吊瓶，打了五天是好一点，过不久又会这样。这个要怎么治疗	[尿路感染]
最近一直尿急，完全憋不住尿，今天去医院看了之后诊断是尿路感染，同我预期的相同。医生没说太多，让我多喝水，开了加替沙星。我想知道我的感染是什么样一个情况，严不严重？一些阳性指标都分别表示什么？求各位医生帮忙解读一下。尿检报告单如图。	[尿路感染]
14年检查出有前列腺炎，现在仍有尿频、尿不尽症状，夜尿1次。有手淫习惯，请问医生应该怎么治疗，最好能根治，谢谢！！	[尿路感染]
多尿，很渴，一小时排尿一次。如何查是不是尿崩症。一天不喝水排尿也要四，五次。尿崩症该查什么项目	[尿路感染]
最近一个月尿频，尿急，尿不净，每次小便尿量少，前天晚上喝了一次酒，第二天就感觉整天的尿少了，今天去医院做了尿常规，和B超，医生就给我开了一盒盐酸头孢他美脂分散片，我现在这样的情况改怎么办，还需要做下什么检查确定下病情？是不是前列腺出问题了还是泌尿系统出问题了，请医生帮我解答下，谢谢	[尿路感染]
小便沉淀后有结晶状物体像沙子一样的是什么东西？或者说是得了什么吧？	[尿路感染]
大夫您好我最近几天开始，排尿的时候一直尿道口刺痛，有的时候排尿困难。并且夜尿很多（5～6次）我真的很害怕是不是什么重病。请您帮助。	[尿路感染]
请问如何判断自己肾脏是是否有问题做尿常规可以知道自己是否有肾炎膀胱炎等问题吗？	[尿路感染]
尿频尿急不尽夜尿多天冷多，其它没有症状腰不疼↘，吃了好多中西药不明显。	[尿路感染]
白天尿多，隔不到一小时就要去一次厕所，晚上也是睡不好觉，整体精神状态不好。另外还有些尿痛的症状，是怎么回事？要怎么办？	[尿路感染]
泌尿系感染白细胞2?250白细胞高倍视野5-6淋球菌快速检测阴性现在输液第四天尿道依然痒早晨有分泌物流出	[尿路感染]
医生您好我想问一下前两天突然尿频尿急还伴有尿痛和腰痛而且还没有白带了去医院做过尿常规医生说吃点盐酸左氧氟沙星胶囊就行，这两天虽然不尿急也不尿痛了但还是尿频腰痛也没有白带而且还是有点有隐血这是怎么回事啊	[尿路感染]
医生我想问一下我前两天突然尿频尿急还伴有尿痛和腰痛去医院做过尿常规有点蛋白尿和血尿医生让吃点盐酸左氧氟现在不尿急尿痛了但是还是尿频和腰痛请问这是怎么回事啊	[尿路感染]
两个月做三次尿常规，尿蛋白都是十一，有前列腺炎，尿路感染，请问这是肾炎吗？	[尿路感染]
孕67天，每天晚上睡觉腰酸背痛，早上起来就好了，晚上还尿频，总起夜，睡不好，还有点尿不净的感觉，正常吗？	[尿路感染]
请问一下我这几天上厕所小便时有点疼，还有点尿频尿急，这是怎么回事。	[尿路感染]
和男友发生性关系后第二天尿痛尿频还尿出血了，现在走路都痛，我想知道该怎么治疗，有什么办法可以减缓疼痛	[尿路感染]
開始龜頭有一點癢癢的，過後排尿的時候就開始有點刺痛熱熱的，有時候還會流出黃色液體	[尿路感染]
宝宝一岁了，剖腹产，一直母乳，我最近感觉上厕所疼，上完厕所也感觉疼，时间也长，而且还有憋不住尿，想上厕所立刻就得去，特急的那种，我以前也有过这种情况，吃过三金片，左氧氟沙星胶囊，一吃就好，不吃就又有点不舒服，怎么办？	[尿路感染]
医生您好我想问一下我前两天突然尿频尿急吃了盐酸左氧氟和三金片现在不尿急了，但还是尿频而且腰酸痛请问这是什么原因啊	[尿路感染]
女20岁尿路感染吃什么中药能调理好了什么原因引起	[尿路感染]
前几天突然肚子疼，腰也疼.小便发现尿血了.这几天在做体力活.上午没有发现尿血.下午小便才有尿血.请问什么病.	[尿路感染]
快一个月了总感觉拉尿的时候还是感觉尿急还有点刺痛是怎么回事？	[尿路感染]
女，20岁未婚去医院检查是尿路感染吃了点消炎药可是过了几天又复发了怎么办	[尿路感染]
患病有十年了，生碴器搏不起来，性功能没有，尿频每天要有7.8次。59岁吃是袋鼠精胶囊，可以吗？	[尿路感染]
一个星期前，朋友给了一批片子，看了之后忍不住手淫，一天差不多有七八次，这种情况持续了一周，这两天就开始出现尿频、尿刺痛的感觉，就没再手淫了，但是还是小便不舒服，怎么办？不吃药能自己好吗？	[尿路感染]
这几年每次大便后如果不及时清洗就会发生尿痛血尿，尿常规为尿路感染，吃药后会很快好转，但有时外出时大便不方便清洗就会再范，特别是夫妻同房后更什，什么原因呢？怎办？	[尿路感染]
男人尿尿会疼是怎么回事请问男人尿尿会疼是怎么回事啊？男人为什么会出现尿痛的现象啊？想得到怎样的帮助？请专业人员详细的解答一下。	[尿路感染]
小便但是每次坐在马桶上感觉不是太强烈蹲一会才会有感觉就是感觉憋的也解不出来没有尿痛尿急尿不尽如果尿检查正常	[尿路感染]
你好，请问尿路感染和宫颈炎是怎么样的一个联系呢？尿路感染的原因是什么呢？为什么我都十多天了还没好呢	[尿路感染]
你好。麻烦问下尿道感染反复复发，好了又犯，犯了又好。	[尿路感染]
我父亲去年4月份查出是晚期，在大半年里都无任何症状，现在他经常腹痛，但无尿血症状，想问下他这里病情发作了吗？	[尿路感染]
我老公最近这段时间经常说小便时疼痛，有时候排尿还费劲，感觉尿不完似的。去医院检查，医生说是尿路感染引起的，给开了一些诺佛沙星胶囊服用，吃了一段时间，果然见效了。请问男性排尿疼痛是怎么回事	[尿路感染]
今天刚刚照了个泌尿系ct，能帮我看下吗，看一下是这么回事的。	[尿路感染]
我在南京中西结合医院医生说我双菌球感染吊3天头孢第一天掉完就好了主意让我多喝水和一些主意事项不用吃药说只是细菌感染后期之后会复发吗？	[尿路感染]
总感觉尿频尿急，去感染科看了，做了检查，可以帮我看看有没有问题，是不是还要挂其他科	[尿路感染]
医生您好，我一年里三四次膀胱区偶尔抽疼，没怎么注意，最近有血尿去检查说是膀胱炎，输液9天了膀胱依旧疼，今天更明显了，请问是怎么回事儿	[尿路感染]
我前列腺肥大20多年，尿频，晚上起夜六、七次，最近，有几个晚上尿血。请求代付，谢谢！我72岁。	[尿路感染]
我的工作是程序员，每天都在椅子上坐着，现在有点慢性前列腺炎，有尿频尿急，偶尔会有疼痛	[尿路感染]
有尿频.尿急.尿痛.尿不尽，请问吃什么药，怎么治疗，之前有在医院治疗过	[尿路感染]
尿多，拉尿有点酸胀，好像尿路不受控制拉完还想拉请问吃什么药能治好	[尿路感染]
尿液偏黄尿频尿急晚上比较明显有时候感觉尿很胀曲厕所又尿不了多少有时几乎就滴几下	[尿路感染]
尿频尿急尿痛，下腹疼痛，伴有发寒头痛	[尿路感染]
尿频尿急夜尿多，每天睡觉都会做梦，醒来就要上厕所，并且性生活时间短，请问这是怎么回事？应该怎么治疗？	[尿路感染]
包皮有点长，不利于排尿，有时候包皮下面还有一层污垢，非常的难受。	[尿路感染]
平常不多喝水为什么还尿急尿频？刚感觉到就非常急，还憋不住出现这样的状况才不到十天	[尿路感染]
你好医生，我尿路感染十一天了，还没好完全是怎么回事呢？现在还感觉隐隐作痛？	[尿路感染]
我的下身总有想尿尿的感觉，就好像有东西，这是怎么回事啊，是不是尿道感染啊，长时间不尿尿不动还好一些，一上完厕所就感觉还有尿一样，好像有东西一样	[尿路感染]
我尿急的时候倒不出来，尿不急的时候有时出有时不出，我担心长大生不到孩子，我非常的担心	[尿路感染]
你好，我尿频，尿急，尿痛两年多了，也做了膀胱镜，没发现什么，一直都没好转	[尿路感染]
在学校厕所小便，擦拭时手沾到了尿液，因为没有提供洗手液，双手搓了两三遍，用偏小的流水洗了15秒能洗干净吗？	[尿路感染]
我是第一次发现一个问题，我尿血块以前没有过，平时背下面两侧经常出现好像很累有时也会有少少的隐痛，有时是急性的痛不过这个不久，我想问一下我这是什么病	[尿路感染]
检查的结果是膀胱炎，而且查的尿液里蛋白3怎么回事还需要做什么检查吗26岁	[尿路感染]
2月29号开始尿痛，一直吃药现在3月6号，尿痛减轻基本上尿尿不痛除了早上上厕所有点，3月5号开始有点痒，3月6号上午尿完尿最后一点的时候伴随尿出血，请问医生我该怎么办，我这个是加重了还是减轻了	[尿路感染]
请问有白色念球菌感染的前列腺炎该吃那种药?能和多西环素同服吗?	[尿路感染]
小便刺痛，经常有便意，排尿少！腰部伴有不适，尿常规检查正常！是什么原因呢？	[尿路感染]
与老公同房后，出现尿频，尿血，尿未刺痛，坠痛，一直想小便，是什么原因，急急急	[尿路感染]
近期排尿时感觉早尿道口有点不适也存在尿不净的状态请问医生是不是尿道炎	[尿路感染]
前列腺炎反复发作起来，尿频尿急，肚子疼，治疗要花多少钱	[尿路感染]
前两天我尿路感染打了四天针，好了又吃了三天药，今天我搬点东西，小肚子有点疼，不知道是怎么回事。	[尿路感染]
精液检查结果五年前有过细菌尿路感染影响到精子发炎当时已经治好现在没有其他症状一切正常准备怀孕能怀的上孩子吗有影响吗。能有什么方法改善吗	[尿路感染]
夜间尿频和阴茎处胀痛是什么愿意，需要去医院嘛还是吃点什么药？微微勃起的时候尿尿分叉平常尿尿不分叉	[尿路感染]
最近我上厕所时尿痛，尿急，还有阴茎痒痒的，，请问大夫什么病？	[尿路感染]
尿路感染，老想拉尿，有没有尿，伴有血丝，没有腹部胀痛的感觉，没有发热	[尿路感染]
5秒射经，还有点尿频，感觉尿道瘙痒早晨不怎么渤起，阴囊还潮湿	[尿路感染]
月子期间，母乳喂养，尿路感染可以吃三金片吗，会不会对孩子有影响	[尿路感染]
前两天感觉小便的时候尿道发痒，今天早晨起床流出白色东西，今天撒尿刺痛，我买了左氧氟沙星和三金片吃，这个药合适吗？	[尿路感染]
尿检查潜血加3什么情况我是孕妇刚满三个月怀孕前得了尿道感染今天查了潜血加3	[尿路感染]
父亲尿频尿急，前几天去医院检查化验，医生也不愿意说，求各位帮我看看，谢谢了，让家人有个准备。	[尿路感染]
最近尿频，去检查尿常规除了细菌是14之外，别的一切都正常，医生说不用吃消炎药，想知道会不会是膀胱的问题呢？	[尿路感染]
尿路感染是挂泌尿内科还是泌尿外科么？？很纠结啊	[尿路感染]
你好，我最近小便时很痛，不尿尿时，老是流出一些像脓水一样的液体，上网查阅资料说是尿路感染了，请问吃阿莫西林胶囊或者诺氟沙星胶囊有用吗？	[尿路感染]
最近一直尿频，去医院检查尿常规结果除了细菌是14之外，别的结果都正常，医生说不需要吃抗生素治疗，但是我还一直尿频，会是膀胱的问题么？需要检查膀胱么？在医院的时候忘记问医生了	[尿路感染]
尿频尿急，没有尿痛，吃了很多抗生素不管用，以前有手淫，性不洁	[尿路感染]
精液检查结果五年前有过尿路感染并影像到精子发炎当时已经治好了事后一切正常没有哪里不舒服的就是每次射精射出的精液有点少准备要孩子可以吗	[尿路感染]
轻度肾积水，腰疼，反复尿路感染，严重吗需要做什么检查，怎么治疗	[尿路感染]
十天前去医院看说是尿道炎本来肿已经消退早上手淫后又是这个样子尿道口有点水肿	[尿路感染]
检查b超有前列线增生平时有尿频,尿急现象该吃什么药可缓解症壮	[尿路感染]
我右腹部不舒服，也不疼就是老感觉不舒服，去医院检查肠子也没事，尿道感染右腹会不舒服吗，而且要小便的时更不舒服	[尿路感染]
有时候早晨第一次尿尿会有点像尿频那种刺疼，但是是有时候会。然后每天早上第一次尿都很臭像打针排尿的味道	[尿路感染]
一天内…干了很多工作！出了很多汗，过后喝了一瓶水…到了晚上就尿频了	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽。尿后感觉尿道内有点热。腰酸肩膀酸腿软人乏力。。	[尿路感染]
医生！新年好！我尿路感染很久了，自己买药吃了很多还是好不了，现在喝酒，吃冷食下面就不舒服，阴部酸涨感！！！！！！	[尿路感染]
尿尿疼还有血尿急尿不净我以前没有就是和一个女的做完爱就开始了	[尿路感染]
男童尿频，无事时二三分钟尿一次睡觉一夜不尿。其它都好的，请医生指点	[尿路感染]
小孩6岁半，最近两天经常上厕所尿尿，尿量不多，没有尿痛。今天去医院做了尿常规检查所有指标正常，就是尿液颜色无色，可能是喝多水了，还有尿比重检查结果是5，请问这个算偏高吗？正常吗？	[尿路感染]
不知道这两天半夜要起来拉3-4尿是不是尿频了，有没有治疗的方法	[尿路感染]
大概6个月左右，发现病情，在两年前治愈，现在又复发了，症状是年频，尿痛，尿少，痒，凉到点肚子难受，憋不住尿，	[尿路感染]
得过一次急性膀胱炎，大概2个月前，现在又感觉不舒服，有点疼，不排尿也有刺痛感。	[尿路感染]
精液检查结果如图多年前因细菌感染尿路影响到精子导致现在精液少尿路感染已在多年前治好犹豫考虑到今年要结婚的打算想请问医生从下面的精液结果看会影响到生育吗有什么方法改善的	[尿路感染]
这几天老是感觉尿频尿急，上完小便后还有点痛，这两天还有点出血！尿急的时候感觉下腹有点胀	[尿路感染]
你好医生，我小便尿的勤，一会就想尿，尿的也不多，我检查的前列腺液，是卵磷脂小体3WBC说是慢性前列腺炎，没有检查尿，不知道有没有尿路炎症，想知道慢性前列腺炎吃什么药好，我在网上查的可以吃前列舒乐胶囊和前列回春胶囊说可以，这都是中成药，还要配消炎的左氧氟沙星胶囊消炎的不，或配着三金片不，还是光吃前列舒乐胶囊和前列回春胶囊，反正自己有早泄，麻烦医生详细说下，谢谢！	[尿路感染]
尿路感染，尿频尿急，尿尿时有痛感，偶尔尿血。早上去看了医生，喝了很多水吃了药，慢慢得尿里的血变少了甚至没有了，但同感还是有。刚刚尿的时候痛感减轻了，但血变多了。请问这样是变好的趋势吗？尿出来的血是不是代表排出了细菌？	[尿路感染]
医生您好，我今年29岁，右肾这几天总感觉不舒服，但是又算不上是疼，这属于考虑是什么症状呢？我前几天有过尿道感染但是好了，跟这有关系吗？	[尿路感染]
应该快一年了，在民办医院检查的。昨天去县医院检查尿液没问题，感觉偶尔有尿吃力尿频，性生活在5到10分钟。求医生给个指点，谢谢了	[尿路感染]
尿急的感觉，十几分上一次厕所，尿的不多，是什么回事？	[尿路感染]
尿道感染吃什么药，几天能好，这两天尿完尿还疼	[尿路感染]
白天感觉到尿频，尿道不舒服，尿道内部有轻微灼热感，总有尿意，晚上正常不起夜，持续有一年以上了，最近三个月开始变得严重。有手淫史。	[尿路感染]
龟头疼痛，时常流黄色液体，还有尿痛，小便时不舒服	[尿路感染]
膀胱难受老想尿尿擦腚的时候出血快尿完的时候疼尿痛尿急	[尿路感染]
你好，我是怀孕一个月内，吃了尿路感染的药，有三种药，有炎可宁片，诺氟沙星胶囊，盐酸左氧氟沙星，吃了两天，请问能要吗	[尿路感染]
尿频尿急，坐久了小便分叉，有时腰酸，夜里睡觉会出汗燥热这些情况是怎么回事，应该注意哪些，怎样就医？	[尿路感染]
现在是来例假第二天，尿路感染了，请问可以吃三金片吗？	[尿路感染]
一喝多水就尿频几乎是半小时就要小便一次有过手淫请问下尿频是什么原因引起的还有这是晨尿正常吗	[尿路感染]
从去年开始，今年厉害了，喝水之后，小便频繁，光上厕所	[尿路感染]
尿路双侧反流和积水可以微创吗?双侧反流和积水可以微创吗?手朮费用是多少钱	[尿路感染]
前几天小便的地方有点火辣辣的疼，后来去医院确诊是尿道炎，医生给我开了青霉素，我已经打了两瓶。我想问:我是大学生，从来没有跟别人发生过性关系，怎么可能染上这种病？	[尿路感染]
我想问一下尿频、尿急是什么原因啊?我是名男生,最近总是有尿频、尿急的症状。已经有一段时间了,想问问尿频的情况，这个太困扰生活了。	[尿路感染]
脚崴了，去医院医生开了藤黄健骨片和迈之灵片，还有千山活血膏现在例假来了，药可以继续吃吗，膏药还能贴吗？会不会有什么影响？	[尿路感染]
做了男科检查，结果显示得了霉菌性龟头炎，我平时挺住一个人卫生的，也从来不出去乱来，怎么会得这个病呢？	[尿路感染]
八点左右开始出现尿频尿急尿痛还有血尿，血尿时很疼，感觉一直很想上厕所，但是又尿不出来，这是怎么了	[尿路感染]
去年做的手术，一月后又出现血尿，病人身体挺好。可用什么生物治疗	[尿路感染]
发病时间16年年底检查诊断时间是17年6月现在状况是排尿不净，尿频，尿急，用哈乐状况减轻	[尿路感染]
尿路感染挂水，第一天挂完挺好的没反应，第二天去挂完水后到家就吐了还头晕的很厉害，在家休息了一个下午了还是晕的很厉害，这要不要紧，用什么办法可以缓解，要多久才能恢复正常	[尿路感染]
排尿后尿道口有精液，有一点尿频。之前不懂事有过几年的手淫。现在戒除了一个月。会不会是前列腺炎啊。我该怎么办	[尿路感染]
老妈8O岁吃了尿路感染的药出现心跳呼啵过快，有什么好方法改变	[尿路感染]
自己没感觉不尿血没有特殊症状请医生帮忙看看可能是什么症状谢谢	[尿路感染]
尿频，无尿痛，双侧腰尾处胀痛。一直肾虚肝郁在吃中药调理，今天看中医说是有一些尿路感染，让多喝水，我想问腰部胀痛和尿频是因为肾虚引起还是尿路感染引起？还有就是这张尿常规报告中能看出什么问题？潜血弱阳性怎么回事？	[尿路感染]
每天小便多次，尿急，希望医生帮忙解答。。	[尿路感染]
两天前突然感觉右边睾丸胀痛，用手捏捏睾丸还挺硬的，以前就有尿频，尿无力现象，这几天感觉又严重了一点，问问医生这是怎么回事，需不需要去医院检查检查	[尿路感染]
割完包皮四天，尿频，尿道发炎，疼痛，敏感，一碰尿道就疼，需要注意什么……	[尿路感染]
做完包皮手术后，排尿困难，等换药之后，好多了，就是尿频尿急尿痛，而且膀观很涨	[尿路感染]
前天下午憋尿了一会，然后晚上就感觉有点尿频，但是每次都很少，没有血，尿的时候有点疼	[尿路感染]
你好医生我有前列腺炎，吃了左氧氟沙星和前列康，刚开始管用，这两天又憋不住尿了，总感觉膀胱没感觉，阴茎那有感觉。有的私人医院说治疗前列腺炎插入前列腺吸浓液，这个管用吗？	[尿路感染]
我每次尿完之后就会感觉再尿的样子。我感觉自己是属于轻微的尿路感染。请问，我可以但凭多喝水可以好吗？	[尿路感染]
严重前列腺炎，严重早泄，严重细菌感染，可以不用手术治疗的方法吗？	[尿路感染]
医生你好，我在去年五月确诊肛周尖锐湿疣，目前还在防复发治疗中，从去年8月份多开始出现尿频尿不尽总感觉尿路不舒服，当时吃了消炎药和石韦胶囊症状缓解，但是在二月初的时候我出去旅游回来可能是着凉了又出现尿急尿痛尿频而且尿道口也红肿。且吃抗生素也没有作用，我很害怕是HPV感染到尿道里了，非常害怕有尖锐湿疣长在尿道里了，医生可以帮我看看这个是吗？	[尿路感染]
有血尿，其它症状没有，请问医生这个要怎么治疗，需要吃什么药物，谢谢医生	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽尿痛，有好几年了，没查过，有时候和别人一样，有时喝点水就得去	[尿路感染]
之前检查尿常规检查出尿隐血（长期），现在想去确诊一下是否是肾或者是尿路感染，去照肾彩超的话今天是月经第五天，是否会影响检查结果	[尿路感染]
我每天站立12小时，最近一个月腿开始浮肿。感觉腿特别酸，排尿次数也不多。怎么回事	[尿路感染]
小便次数多，还有点尿频尿急该吃点什么药，总是想上厕所。	[尿路感染]
上火就尿频尿不净经期反复尿热。骶骨疼痛白带增多异味下体不舒服反复发作腰骶骨疼痛肋骨窜疼憋尿时间长了腰疼尿路感染会癌变或者肾衰竭吗能活多久	[尿路感染]
前一段时间有尿频尿急，吃了药好了，这个月来月经十六天未干净。无任何症状。我点担心特咨询一下。谢谢。	[尿路感染]
尿道里面痒，排尿时也有点痒，但是没有啥分泌物，也不疼，尿道口也不红肿，请问大夫怎么治疗？	[尿路感染]
沙眼衣原体，解脲支原体尿道炎。上行感染至前列腺病程25年，从未治瘉。前一月在无锡中医院医生开了克拉霉素，银花泌炎灵片及匹多莫德分散片吃了一个月，症状明显好转，但尿道口仍然发红，小便颜色发黄。请问医生要不要继续服用此类药物会不会产生耐药性?克拉霉素我吃的是每顿2片一天2顿，医嘱是每顿1片每天2顿。0，25g的。	[尿路感染]
做爱不用套，就尿路感染，反反复复，细菌培养也做过，没检查出，尿路感染症状只是膀胱跟尿道不舒服，吃消炎药一段时间症状消失。膀胱内壁跟尿道刺痛，肛门还有虫爬状。	[尿路感染]
尿频尿急尿无力尿等待手淫比較多要服什么药呢之前吃点消炎药好了一阵这会又不行了	[尿路感染]
一个月以前无痛尿血，隐血3?，查的彩超没事，做的平扫ct说右肾盏小结石，吃了一个十天左右的血尿安胶囊，复查的时候就不尿血了。过了十来天又开始尿血，做的膀胱镜说是右输尿管喷血尿。今天又做了彩超显示没事，查了尿还是尿浅血3?。而且还吃了两天多的血尿安胶囊了。	[尿路感染]
尿频尿急，吃什么药好的快，到了晚上睡觉，老是想上厕所，请问医生，	[尿路感染]
尿道口红肿10多天当时说是尿道炎。吃了克林霉素和聚维酮外用好转很多今天手淫后又肿了跟前几天一样了怎么回事	[尿路感染]
晚上睡觉之前老是尿频但是尿不出来，有什么方法可以治疗吗，请您指导一下，谢谢！	[尿路感染]
我16岁经常手淫，发现身体越来越不好，最近老是尿频该怎么办？	[尿路感染]
你好憋不住尿时间多达几十年，怎么办？女性	[尿路感染]
我16岁经常手淫，发现身体越来越不好，最近老是尿频该怎么办？	[尿路感染]
自己是患有膀胱炎这个症状，一直没有治疗好这个病让我很是烦恼想问下膀胱炎治疗有哪些好的治疗方法膀胱炎治疗有哪些好的治疗方法	[尿路感染]
去医院查出慢性前列腺炎，可是我没有尿频尿急等排尿方面的症状，这正常吗？只是在性兴奋后睾丸疼痛	[尿路感染]
就在尿道口向里大概1至2厘米处,好象有尿在里面的一样!但是确定不是尿,因为刚上完厕所也有这感觉,是在4天前有这种感觉的!到现在感觉不象刚开始那么难受了,自己不注意的话感觉不到!一直就没有尿频,尿急,尿痛等症状,小便也没有异物流出!唯一的不适就是感觉尿道口好像有东西似的!有专家知道这是怎么回事吗?现在不适感没有原来那么大了,需要去医院看病吗?看其他人的类似情况说是尿道发炎,但是我的症状又比别人简单的多,只是尿道口有点不舒服,这不是尿道炎把,或不是前列腺炎把?男20岁	[尿路感染]
我今年已经14岁，来月经，想尿尿，一看有血，是尿血还是什么	[尿路感染]
这俩天尿频繁，老是有中憋尿的感觉，去医院检查了尿液没什么事，拿了药吃还是会有种憋尿的感觉是怎么回事？	[尿路感染]
你好我包皮手术4天了有少量出血，且尿道有东西流出，尿道口好像被堵住是不是术后感染了严重吗？用碘伏清洗和阿莫西林克拉维酸钾片服用可以吗？还是服用头孢拉定片呢？还是服用左氧氟沙星片呢？	[尿路感染]
每天早上尿道会经常痛，那这是不是尿道炎呢？这个是厉害的病吗？	[尿路感染]
你好精液囊肿有1cm严重吗现在感觉不舒服尿路感染精液堵住是怎么回事	[尿路感染]
小腹底有坠感尿道不是适、尿路感染感觉。20天、三金片——诺氟沙星较曩等。好些。64岁女	[尿路感染]
我每天小便次数特别多，有时候刚上完厕所一会就又想去，去医院检查尿常规说没有问题，吃了三金片和尿感宁颗粒也没有用，这是怎么回事	[尿路感染]
十天前去医院看说是尿道炎  本来肿已经消退 早上手淫后又是这个样子 尿道口有点水肿	[尿路感染]
我白天小便次数很多，有时候刚上完厕所一会就又想去，然后去医院检查尿常规也没问题，这是怎么回事	[尿路感染]
请问如何判断自己肾脏是是否有问题做尿常规可以知道自己是否有肾炎膀胱炎等问题吗？谢谢了	[尿路感染]
刚才做了一个检查，他往我龟头里插了根管子，我现在整个人都不舒服尿痛，是不是被黑了	[尿路感染]
医生我昨天尿血今天淡一点身体没有不舒服的地方是怎么回事，这个严重吗？	[尿路感染]
我的左腹部痛，有的时候小便排尿困难，严重的时候特别疼，这样状况是膀胱炎吗？	[尿路感染]
一个月前，小便尿频尿痛，去济宁市人民泌尿外科就诊，尿常规正常，泌尿彩超正常，医生叫我多喝水，现在小便里有白带一样漂浮物，我这是乳糜尿吗？	[尿路感染]
昨天晚上有尿频尿痛的现象，到今天上午就好了，然后晚上发现内裤上有少量血迹，尿道有出血，请问这是不是尿道炎？能不能药物治疗？	[尿路感染]
小便时扇形螺旋状，勃起的时候会分叉，正常吗。没有尿频，尿急，尿不尽，小便时也不疼。	[尿路感染]
你好我尿频我做过尿常规几乎一年做两回都正常就是上皮细胞高？是不是就说明我肾没有问题啊	[尿路感染]
前年检查出有支原体感染，吃了一些药，可是这段时间小便不舒服，最开始发现是因为连着两个晚上同了房，白天稍微吃一点点辣椒，下面就火辣辣的，而且尿频，憋不住，请问是怎么回事呢，这两者有关系吗？是支原体感染引起的吗？吃什么药支原体好的快呢？	[尿路感染]
尿急，小便次数多，性生活时间短，还有点软	[尿路感染]
你好我上环有五年了，B超做了两次都正常，请问换多久换一次呢？前段时间有尿道感染，但B超正常	[尿路感染]
您好，我是一名20岁女性。由于平时不爱喝水，并且隔好几个小时才上厕所，现在有些尿频尿急的症状，请问喝什么茶比较好呢？	[尿路感染]
小便有些热，多喝水后有点改善，但还是感觉有些热。特别是天气热出汗多时尿会又少又热，尿道口有点刺痛感，化验又没问题。	[尿路感染]
我今年18岁，手淫有5年了，大家听我说完我的经历，初中的时候就开始手淫，很频繁，一天一次，现在18岁，基本3天一次。近期发现自己尿频繁，尿急，有一点点尿不尿都忍不住要去尿，到厕所还半天尿不出来，等一会才尿出来。求各位大神能不能告诉我这是什么病，是不是前列腺炎啊。如果是前列腺炎跟我手淫有没有关系？我该怎么办啊。已经有3个月了。	[尿路感染]
我尿频尿急有7年多了。一直不见好我是刨腹产的。我做尿常规正常。	[尿路感染]
女，76岁，夜间尿频，可达到半小时内四次，尿热，白天很正常，两至三次，请问是什么原因？有没有什么治疗方法？	[尿路感染]
尿频尿急右腰疼还带这屁股和腿都有点痛小便尿完还想上次所请问一下我这是怎么回是	[尿路感染]
我以前会憋尿现在膀胱疼尿频尿急到医院查出来是盆腔积液怎么办	[尿路感染]
从楼上掉下摔伤，一直佩戴尿管，现在有尿路感染，尿管能不能拔，目前小便无法控制	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽，10几分钟一次厕所，有时候会排尿等待，尿液每次200-300ml，没有疼痛，精神不是很好，脑袋晕乎乎的，希望能够得到医生的准确治疗指导，和怎么吃中药	[尿路感染]
检查阳痿应该去那个医院。病己有半年多了。以前有尿频。尿急吃了一些中药好了。阳痿没好。前列腺检查正常。双肾充血正常	[尿路感染]
阴茎特别向上翘，而且排尿总是不能直着出来，会不会有什么问题啊	[尿路感染]
我的尿频尿急腰还有疙瘩很大右侧怎么办？是不是很严重，尿频很久了，加起来好几年了	[尿路感染]
你好，医生，女性，52岁了，最近有点憋不住尿，要吃些什么药，还是有什么方法给个建议。	[尿路感染]
性生活过后，早上醒来想上厕所上完之后开始尿急尿频尿不舒服	[尿路感染]
尿痛，尿频，尿不尽请问医生如何来戒掉撸管这个手淫，我现在非常想戒掉，现在非常的后悔	[尿路感染]
尿频尿急。不疼不痒。女29岁。有尿憋不住。有什么办法时间很长时间了	[尿路感染]
一岁半，18个小时不排尿，女，昨天一夜没有，今天到3点钟也没有，不知道有没有关系？	[尿路感染]
医生您好，我2月20日晚上开始尿道靠近尿道口部分有点痒第二天早上起来发现有点糊口自己开始吃头孢呋辛脂片一天两片吃了四天糊口现象没有了平时也不痒可是尿尿一直有点痒昨天去卫生院检查验了血说没有炎症尿检有一点潜血2个加医生就帮我开了三金片和金钱草颗粒让我吃吃看叫我不用吃头孢了现在吃了两天了发现比昨天要严重了平时坐着都有点痒尿尿发现挤一下有透明液体	[尿路感染]
我的化验单显示的是什么病？我就是昨天尿血了。	[尿路感染]
我去医院检查医生说是尿路感染医生说吃点三金片和左氧氟沙星还有尿路康就能好不用打针	[尿路感染]
你好，我有点血尿，检查尿常规有三个加号，，但是不疼不痒，没有任何感觉，去医院检查，肝功肾功都正常，这是什么问题	[尿路感染]
小便的时候尿道口疼，不憋尿。以前没有过类似情况。前几天做爱有点频繁	[尿路感染]
我的前列腺炎，尿路感染现在还有刺疼的感觉吃药治疗就好一点不吃药就加重了，主要是尿的时候刺疼刺疼的医院检查说是要做手术和插管什么，插管做手术把我下的没敢看后来严重了很多现在是否还要去插管和做手术，插管和做手术疼吗？	[尿路感染]
手术后23天请问什么时候可以碰水，会不会发炎，会不会细菌感染啊医生。	[尿路感染]
尿痛，分泌脓，说是衣原体和GN，感染上行前列腺，要做博尔肽，费用七千，有其它办法吗？	[尿路感染]
今天发现自己有点尿血，不知道和性生活有没有关系，该怎么去治疗？说实话有点怕。	[尿路感染]
白天尿频，差不多10分钟一次，晚上睡着了没事，玩的很投入时也没事，，请问一下需要化验吗	[尿路感染]
连续好几天刚上完厕所又想上了，尿道口感觉涨涨的，还总憋不住尿，尿完之后就像有东西在里面，憋的难受，请医生帮忙看看怎么回事，谢谢	[尿路感染]
怀疑尿路感染。上个检查出肾结石，还有点尿路感染，这几天尿频，还有点刺痛，是不是尿路感染严重了？	[尿路感染]
我这个适合吃什么药呢医生或者打什么针我尿频尿过一个小时就有尿尿尿有些灼烧感	[尿路感染]
尿路感染血尿输了两天液，吃了两天左氧沙星后外阴和肛门痒，之前吃抗生素也这样，开的中药洗就好了，现在找不到这种药了，请问怎么治疗	[尿路感染]
肠胃炎，医生开了头孢丙烯，结果又尿路感染了，请问头孢丙烯能和诺氟沙星一起吃吗？	[尿路感染]
尿频尿急，小腹不适，吃过药不好，查过也没多大问题	[尿路感染]
我是前列腺炎加上尿路感染尿的时候特别疼需要插尿管吗？刺疼的感觉已经快半年了	[尿路感染]
本人女今年20岁前一段时间尿尿出月去买了三金片吃现在尿尿的地方开始又肿又痒	[尿路感染]
好长时间了从初中开始就老是老厕所尿急尿频尿的少早上晚上都跑厕所好几次	[尿路感染]
女生尿频是有什么问题吗？尿量也比较少，喝一点水差不多十分钟就尿	[尿路感染]
膀胱炎反复发作，一年至少发两次，已达四年之久，求良药。每次发作时好快，刚有感觉后不到半小时就尿频尿急尿痛，然后尿血，这次还呕吐，头昏，无力，已吊五天水，仍有余感，求指点。	[尿路感染]
长期手淫，现在有血精的现象，阴囊潮湿，无晨勃，有尿路分叉，尿黄，尿里有沉淀	[尿路感染]
尿频尿急尿不出尿少这种症状有三年了一直困扰我总是跑厕所跑厕所	[尿路感染]
大夫，我今年19之前射精发黄去了医院做了检查，大夫说没事说如果不放心就做个尿常规，做完了给他看他说没事，我感觉平时小便正常，身上不疼不痒，啥事没有，就是阴茎有点小，平时龟头是被皮包着的，勃起的时候龟头才会漏出来。但是我害怕是前列腺炎，我想问问前列腺炎我这个年级多么，如果得了自己能好么，不疼不痒，没有血尿没有尿频，没啥明显的症状。	[尿路感染]
尿急尿频尿痛是怎么回事呀？应该吃什么药来治疗？就是尿尿尿到最后就感觉刺痛。	[尿路感染]
我这个尿不尽的症状大约有5、6年了，很烦恼！随时都想去小便，可每一次去小便的量却很少。刚去完厕所又想去，这样反反复复令人很烦恼。也不知是何缘故？有一次晚上尿不尽、尿急的症状让我心情抓狂，去了大医院，医生疑尿路感染化验尿，检验结果出来后并无问题。这个病症让我深感烦恼，恳请医生指引治疗。谢谢！	[尿路感染]
尿路感染去医院检查哪个项目，有必要检查一下吗？还是吃点药就好了，	[尿路感染]
我因尿路感染检查降钙素高现在高烧也以退了。该怎么样办	[尿路感染]
三个月前得过尿路感染，那时候有尿不尽的感觉还有臭味，还有血尿，后来吃药好了，但是今天早上起来的第一泡尿是血尿，除此之外没有任何不适，刚刚就是正常的颜色了！帮忙分析下，谢谢	[尿路感染]
尿道口红肿，小便刺痛，早晨起床尿道糊口小便频繁	[尿路感染]
尿频、尿急，尿道灼热、射精后的身体虚脱与疼痛感、精液有果冻状、喝水不久就上厕所，尿黄，之前有去大医院看，但是吃药也不是很有用，在吃药就稍微好点，不吃又是原来那样，像这样的情况应该是要怎么办才好啊，应该继续吃原来的药还是转看其他医生？或是看中医还是西医，按照以前其他人的病例一般都是要吃药多久才能好	[尿路感染]
最近尿频但只尿一点点那里也非常难受，有什么办法可以治好。	[尿路感染]
尿不尽、早泄、没有晨勃、尿道口灼热，腰部酸痛，经常会晚上自动射精	[尿路感染]
如果是有尿道感染的话，可以用一些消炎药吗？用什么消炎药最好，医生叫我肌注青霉素和庆大霉素，我想要打几天就可从	[尿路感染]
从前天开始尿尿不顺畅，有尿急，尿频，尿等待的情况，今天有所缓解，但是还有尿不尽那种感觉	[尿路感染]
包皮翻开有白色脱离物痒并伴有泌尿系统有痛感清洗后，过一段还是老样子	[尿路感染]
姨妈期间最后几天到现在一个周左右尿痛，并且有种憋尿的感觉，擦的时候还有血，我不吃药自动能好吗，如果我去医院检查我需要做什么样的检查	[尿路感染]
18岁，女，尿频快一年了，晚上总起夜，然而尿常规却没问题，怎么回事	[尿路感染]
有前列腺疾病一年了，，最近明显感觉尿急尿不尽尿等待，最重要的是性能力明显下降。	[尿路感染]
小学时候有过尿道炎感染的症状然后这几天有性生活有安全措施但是性生活之后很痒上厕所还有点疼怎么回事	[尿路感染]
尿频小腹痛夜尿也多大概十几分钟就要去一次厕所	[尿路感染]
医生我想问下精子颜色有点发黄不是那种白浆是不是感染了吃点什么药	[尿路感染]
三个月前得过尿路感染有血尿，还有尿不尽，而且带有臭味，今天早上起来有血尿的症状但是没有其他症状！能帮我分析下吗？	[尿路感染]
18岁女高三之后总是喝水后尿频喝的水也不是特别多上过一次后20分钟后又想上	[尿路感染]
女姓，最近有点尿频尿急。我是老师，上班的时候都不敢多喝水，1个小时就要往厕所跑一趟，课间开会都要憋不住了。让学生看见了更尴尬，请问这是怎么回事？	[尿路感染]
医生我有前列腺炎尿频一小时一次在治疗了3个月缓解了很多没以前那么疼了这个病多久能好？	[尿路感染]
B超检查是膀胱炎，老觉得想大便肛周违有疼痛感腰也疼，吃过三金片左氧氟沙星，尿感宁效果不明显，时好时坏，吃药有十天了想得到帮助，	[尿路感染]
我母亲前段时间尿液里有白色的沉淀物，这两天又出现尿血现象，请问是怎么回事？	[尿路感染]
怀孕五个月，尿频尿痛，好痛，有什么方法可以快速治疗的。最好是立竿见影的方法	[尿路感染]
小便无排尿障碍，小便后膀胱感觉没排干净微胀感觉很不舒服。几年前患过尿路感染及时治疗并痊愈但就落下此毛病，看了好多医生吃了好多药控制得不错。近几天这感觉又开始了。春节医院放假不看病，请告之先买点什么药吃控制一下难受的感觉。谢谢！	[尿路感染]
昨天晚上就有点难受，白天没事，晚上怎么就重呢，尿频尿急尿不尽有什么应急的办法，晚上就不能睡觉，	[尿路感染]
我最近小解时很疼且有浓流出，请问是怎么回事，该怎样治疗？自己在家输了四天头孢曲松症状缓解了是不是还得吃点药，这种情况是尿路感染还是……多长时间后才能过性生活？	[尿路感染]
前段时间洗澡泡池子感染尿道炎服用阿奇霉素阿莫西林治疗一个星期症状还没痊愈住旅馆复查的时候大夫说是淋球菌感染服用头孢克肟十天到现在还有有点症状该如何处理偶见白色分泌物。	[尿路感染]
我男23尿道口前端传来老想尿尿。尿黄一次尿不多少。去医院检查尿常规都正常就是尿结晶是引起尿道不适。老想尿尿的原因么	[尿路感染]
尿频，尿急，尿不净勃起无力尿刺痛1111111111111111111111	[尿路感染]
尿路感染多年经期前后白带增多尿频不净，治疗了两年不去跟腰凉怕冷。掉头发请问我这情况怎么调去跟理我害怕将来会不会导致肾衰	[尿路感染]
我女友小便时痛，请问是尿道炎吗？尿道炎是不是一定是性传染病？	[尿路感染]
尿道分开2个.时常尿血伴随腹痛，尿频，尿急，尿不尽，有时尿会疼痛，好长时间了。	[尿路感染]
尿痛，尿血。年龄82岁。女.时间为一星期	[尿路感染]
尿频吃美满霉素管用吗，有没有副作用，吃多长时间，谢谢大夫了。	[尿路感染]
尿液发黄，精液也发黄，病症出现前出现过阴囊感染，龟头炎，排尿时尿道偶尔会出现轻微疼痛	[尿路感染]
这两天开始总想上厕所去了又没有多少我一天得十几次还有尿痛是尿道感染吗	[尿路感染]
你好，我想问一下，尿道痒，有白色分泌物，一天都会时不时的有点，前段时间有点尿痛，现在忌嘴以后好多了，想问一下是什么引起的，该吃什么药	[尿路感染]
做尿常规能不能检测出精索静脉曲张，如果有前列腺炎能不能检测出来！这两个病能不能同时检测出来	[尿路感染]
尿频怎么办吃药只能减轻一吃刺激食物又负发怎么办是长期吃消药会好吗！	[尿路感染]
小便过后尿道里面有点痒，其他都正常，之前去做个尿常规也都正常	[尿路感染]
泌尿科大夫回答谢谢，大夫您好，我小便时捏住阴茎停止排尿，但是感觉龟头内尿道疼。不捏时排尿不疼。有时喝水少，尿黄，尿道也感觉不适。	[尿路感染]
现在勃起不坚硬，持续了大约一周，之前可能是尿路感染，中间也有无法勃起的情况，我以为是尿路感染引起，吃了挺久药，后来去查了一下彩超显示都没事，好像好了然后不吃药了，我每天看看，不过一周前突然发现勃起不坚硬，有时候还很累，感觉虽然不是很尿频，但感觉比平常人尿频率多一点，刚才医生说可能前列腺有点问题，不是很厉害所以彩超没事，给我开了盐酸坦洛新和麒麟丸看看，请问我是咋了	[尿路感染]
27岁，有前列腺炎，血尿正常，没有不适，。，，，，，，，，，，，，，	[尿路感染]
尿路感染吃什么药好一点，白天还好，一到晚上就犯病，尤其是半夜一上厕所就犯病了，是不是跟性生活有关系啊？我这个样子已经持续有半个多月了，应该吃什么药	[尿路感染]
尿路感染吃什么药好一点，这种情况都断断续续半个月了，白天喝水多好一点，一到晚上半夜一上厕所就不舒服了，总感觉有尿意痒痒的不舒服……	[尿路感染]
尿路感染持续半个多月了也没吃药，可是也没见好转，白天还好，一到晚上就犯病，痒很难受，我应该吃什么药呀	[尿路感染]
我患前列腺增生已多年,做过尿潴留挂袋,近日因尿路感染又挂袋一次,社怎样用药?	[尿路感染]
本人32，尿常规检查是尿路感染，吃完头孢消炎药和三金片药好了。过两天又复发，怎样才能彻底治好	[尿路感染]
我尿频好几年了，也经过大医院检查，说没毛病，尿也化验了，肾也做西体了，头也做了，全部都做了，说没毛病，还是不停往厕所跑，	[尿路感染]
尿痛，尿血，已一星期，以前偶尔发作，一直吃呋喃坦啶，以前效果明显。这两次效果不怎么好。用药时间已六天，辅助高锰酸钾坐浴。效果也不好。还有什么好办法吗？请指教	[尿路感染]
我20岁最近尿频尿急尿痛上完小便擦拭有一点血	[尿路感染]
今天喝了点酒然后到家尿急尿不出来卫生间来来回回好几趟已经持续三四个小时了该怎么办吃什么药可以缓解一下	[尿路感染]
六岁男孩，轻微尿路感染，服用阿奇霉素干混悬剂0.1g，该一次服用多少呢	[尿路感染]
割包皮17天了恢复的还可以吗，就是摸下面有点痛，勃起的时还好，里面还有点水肿会不会感染啊	[尿路感染]
最近半年内无手淫上个月手淫了一次之后尿道开始有灼热感龟头也有不适偶尔出现腰疼吃了一盒前列康和三金片均无效果头孢也吃了请问医生我该怎么办	[尿路感染]
医生您好。我平时血压血脂血糖都在高线，血压吃药控制在90-130间，血糖餐前6.8左右，血脂控制基本正常。2017年7月6日发现血尿，ct检查肾盂分离，7月10日去北医三院，检查为肾盂占位，病理为左肾盂尿路上皮癌，大部分为低级别，少部分为高级别（10%），7月19日做了左肾及输尿管全切术，术后做膀胱灌注11次，8次后开始膀胱炎，尿急尿频尿痛。生化检查，尿酸494.9，甘油三酯1.8，肌肝值143，属肾功能不全。2018年1月8日b超检查膀胱右路口见0.8*1.1肿物，1月15日在北京301医院做膀胱镜并做了切除术（术中见5、6个小肿物全部切除），病理为膀胱低级别尿路上皮乳头状癌。术后又开始膀胱灌注吡柔比星，每周一次，已灌4次了，现在化学性膀胱炎厉害，尿急尿频尿痛难以忍受，吃过头孢克肟，头孢地尼，阿奇霉等，都不见效，而且我的肾功能还不好，怕乱吃药伤了肾，请问我这种情况应该怎么办？请您给出好的解决办法。谢谢。	[尿路感染]
你好，困春节朋友聚会喝了几天酒，晚上突然尿血，去医院检查，说是泌尿系统感染，打了两天消炎针，尿液基本正常了，但却又发起烧了，38.5度，忽冷忽热的。请问，我是不是得了肾炎啊！谢谢。	[尿路感染]
轻微尿路感染，不知道是什么感染，该吃什么药呢，只是小便不适无刺痛	[尿路感染]
你好，我尿等待很长时间了，最近感觉尿急尿频，都有，年龄28	[尿路感染]
6岁男孩，尿频，尿急有一个半星期。每次感觉尿的可急，但是尿量可少。睡觉前要尿3次。	[尿路感染]
现在一跑步感觉有尿意有时感觉龟头有滴尿但跑完步休息一会就没事了以前有滴尿说是尿路感染治好后天冷时感觉滴尿十分难受	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽，早泄，已经有好几年了请问除了禁欲和运动外要辅助什么药物进行治疗	[尿路感染]
现在一跑步感觉有尿意有时感觉龟头有滴尿但跑完步休息一会就没事了以前有滴尿说是尿路感染治好后天冷时感觉滴尿十分难受	[尿路感染]
医生你好，我以前做过包皮环切手术有六七个月了，现在感觉刀口有点感染了，包皮上有点水肿，还有点龟头炎，	[尿路感染]
你好，本人泡沫尿伴小腿水肿，一月有余，尿常规测试一切正常，患前列腺炎尿道炎有10年历史。请问我的泡沫尿是怎么回事。感谢回复！	[尿路感染]
1米七八身高阴茎短小口渴尿急尿频	[尿路感染]
2017年8月份发现的，现在尿血有点频繁，四肢无力，饭量小，请专家指导。谢谢	[尿路感染]
医生我手淫两三年了，所以造成了尿频尿急，尿无力。怎么办，怎么治疗，怎么戒掉？？	[尿路感染]
上小厕所尿频尿急，腰酸酸的，上完用纸擦有点点血这是怎么回事？	[尿路感染]
得了尿道感染已经俩个月了，不去医院，到药店买热淋清颗粒治疗，效果好吗？	[尿路感染]
前裂腺尿频一小时或半小时一次小便时要等五六秒没有其它不适要吃什么药告诉我十分感谢……	[尿路感染]
我父亲在天水第一人民医院做前列腺电切手术25天了，但还尿血。请问怎么办？	[尿路感染]
阴茎短小可阯吗，阳痿，尿频，小肚有时痛，阴茎短小让人很痛心，做阴茎长增粗多少钱，绵阳有以	[尿路感染]
妇女尿血后没多长时间两个脚的大拇指甲盖开始变黑了。这是什么状况，	[尿路感染]
三岁男童自年二十九开始，尿频至不要五分钟就要尿尿，吃了消炎药不见好转。	[尿路感染]
检查是淋球菌尿道炎，吃了5天头孢地尼，又吃了6天左氧氟沙星，现在吃了5天诺氟沙星，都是医生开的，感觉效果不是特别好，应该吃什么药。	[尿路感染]
我母亲，三个月前，因排尿困难，造瘘后现两个月，能够自行排尿，怎么办？	[尿路感染]
现在一跑步感觉有尿意有时感觉龟头有滴尿但跑完步休息一会就没事了以前有滴尿说是尿路感染治好后天冷时感觉滴尿十分难受难受时我吃三金片和阿莫西林我该怎么办	[尿路感染]
男，尿道口发炎怎么治疗，用消毒水还是用什么东西消炎，请求帮助下	[尿路感染]
尿急尿频尿不尽一年之久，并且尿痛，阴蒂痛，处女，经常yindi自wei。各种治疗方法用尽了，这个上厕所问题怎么办，一晚上要上十几次厕所，白天也是。整天都有尿意	[尿路感染]
医生你好！我没有尿频也没有尿疼，只有尿急前一秒还不太想上厕所呢后一秒就憋不住了！请问要吃点什么药呢	[尿路感染]
尿频尿急尿等待尿不尽有二十多年了，以前也看过，不记得怎么回事了，很久以前的事了，现在觉着比以前严重点了，应该是怎么回事，吃什么药，去医院应该做什么检查谢谢了	[尿路感染]
祛痣把痂蹭掉了，是红色凹下去的，需要多久可以恢复？有没有后遗症	[尿路感染]
凌晨5点起来小便，尿频尿量很小尿的时候有灼热感刚刚尿的时候有血怎么回事	[尿路感染]
白天小便还好，但比以前还是不正常，小便间隔时间比以前短、夜里尿频休息不好、到好多医院检查都正常，我就担心会不会有其它问题，	[尿路感染]
阴径管里面有种痒的感觉，捏阴径，和排尿，射精的时候会有挠痒的感觉，最近一周出现的感觉	[尿路感染]
尿频尿急，刚刚喝完水就有尿意，会阴尿道疼痛，并有早泄严重，检查尿及比超正常	[尿路感染]
尿频尿不尽有两个月了，左氧氟沙星胶囊和三金片和金钱草颗粒都吃过了，感觉都差不多时好时坏，去医生挂什么科检查啊，是怎么检查啊要脱衣服吗，女性	[尿路感染]
尿道感染已经有半个月了。开始几天尿频尿急刺痛小便还带血丝。几天后开始来姨妈量很少。三四天左右。后来小便没之前频繁了。也不刺痛了。每次上厕所有一股药水味。有时候下体会不舒服	[尿路感染]
医生，我最近尿频，憋不住尿，一坐下肛门附近就不舒服，医院验尿检查说是前列腺炎，医生说不严重，给我开了点头孢丙烯分散片，我吃了一周了，一点改善也没有，很郁闷，也很不舒服，您们有什么好的办法呢？左氧氟沙星和前列康管用吗？前期自己吃了一个星期的前列康也没改善，怎么这么难治疗啊？	[尿路感染]
之前有过尿路感染，影响过勃起问题，所以好了之后每天我都确认一下能否正常勃起，一周后，突然发现自己性欲几乎没有，而且现在勃起不坚硬(可以从小变大但是不硬)，有晨勃，请问我是怎么回事	[尿路感染]
内火大他湿气重伴有妇科病还有最主要还是前两种尿道炎！！！！！！！	[尿路感染]
男，79多患前列腺增生，前列腺炎快十年，从去年致今一直较严重症状，屎频，急，痛，走路左腰胀痛用药有金钱草颗粒，保列冶三金片，等。本人勿其他病。	[尿路感染]
放射性膀胱炎产生的尿，血尿，尿膀胱镜显示里面，红的一片都是出血点。尿道口疼。	[尿路感染]
尿路感染，一着凉就会尿路感染，大概有4，5年了，每次吃乳酸左氟沙星，吃两粒就好。这情况需要去医院吗，还是在家自己吃药就可以	[尿路感染]
男，42岁，小便时阴茎尿路有刺痒感觉，以前也出现过，很快就没感觉了，近几天又有，一直没用药，不知是不是尿道炎，	[尿路感染]
我喝完酒以后.总是尿频尿不尽医生你说这是怎么回事.会不会影响性生活？	[尿路感染]
刨腹产半个月后上厕所总感觉尿不完的感觉，最后还有点痛好像尿频尿急尿不尽的症状，总想去厕所但又尿不出来偶尔挤出来一点然后还是想尿又尿不出还憋的慌还痒痒的不行，是怎么回事啊？是有什么病吗？	[尿路感染]
女人尿频尿急经常口干舌燥。亚硝酸盐一个甲号白细胞2个甲号吃什么药	[尿路感染]
你好，请问每样中药要几克…我也有尿急，尿频…差不多有一年了，坐过尿常规和血糖，	[尿路感染]
尿频尿急尿痛，尿道口烫，细菌培养没事，改怎么检查。妇科检查也没事。	[尿路感染]
一开始感觉排尿时候，感觉像有东西堵着，过了两天尿尿就疼痛出血。以前也这样过，尿道口息肉，做过手术。	[尿路感染]
今天下午突然尿道口灼痛，到晚上明显有刺痛感，尿完还想尿，并伴有血尿	[尿路感染]
己有3年多了现在才发现有尿频尿不尽没有勃起又不硬射精3分钟求医生帮我医好	[尿路感染]
我割完包皮已经有七天了，为什么尿道口那里总是有东西堵着，并且排尿也困难，和被堵死了样的，急急急	[尿路感染]
从昨天起有排尿感觉，排不出来，前端胀痈。到现在还没去检查，也没吃药，因为乡下不方便。	[尿路感染]
您好，请问，尿急然后尿又少，尿的时候又疼，然后请问一下有什么药可以吃吗？	[尿路感染]
你好！请问，最近和老婆方式，一开始正常勃起，勃起后想小便，但是小便后就不能勃起了（带有避孕套），我老婆用手挤揉几下龟头就射精了。1月28号去医院检查，说是有尿道炎，现在复查尿道炎康复了，昨天晚上还是这样，请问医生这是什么症状？	[尿路感染]
我只有尿分叉，不尿频，不尿不尽，就是尿的时候不是一根线出去，是出去后分散成许多线，现在学生不敢去医院	[尿路感染]
我长期以来尿频尿急是怎么回事，有事窝来心里好像落下什么东西一样不舒服	[尿路感染]
尿频，尿急，憋不住尿，做了尿常规不知道哪有病，尿还没有多少，吃三金片也不会用。	[尿路感染]
医生你好，我奶奶，有小肠气，整治为小肠气下垂，影响了泌尿系统，做过一次手术矫正，现在还是对泌尿有很大的影响，主要是感觉有尿但是无法排出，请问一下医生这是什么情况，	[尿路感染]
这三天开始尿频尿急，总是憋不住，以前没有这样的现象，是怎么回事	[尿路感染]
括约肌松弛怎样治疗，泌尿系感染不去医院治疗可以治好吗，生活中应注意什么	[尿路感染]
尿路感染，二十多天了，但是还没好，这五六天没吃药，想等它自己好，症状减轻了点，那么长时间会不会带来什么危害？	[尿路感染]
医生，我现在尿频，憋不住尿，膀胱没感觉，阴茎那感觉憋尿，验尿说前列腺炎，医生根据化验结果说不严重，给我开的头孢丙烯分散片，我吃了七八天了，没啥变化。怎么办啊，很不舒服，急死我了！	[尿路感染]
一直有尿频的毛病但小便的时侯尿道口不疼总感是觉小腹胀按有点疼，吃头孢地尼停站几天后可以喝酒？	[尿路感染]
最近几天有点腰疼还是肾疼不太清楚，就是肾和腰那个部位，像胀痛，偶尔会有泡沫尿，偶尔没有，有时还会尿频，尿痛	[尿路感染]
这几天尿频尿急，还有时，来不及解裤子，就尿了，怎么回事，这样是不是很严重	[尿路感染]
76岁，2年前做了切瘤手术，现又复长了，最近尿血利害，医院检查确诊不能再次手术，请问该怎么治疗？有止血尿的特效药吗？	[尿路感染]
尿到一半憋回去的危害，有什么治疗方法，出现了无意识排尿还伴随坐小肚的稍痛	[尿路感染]
尿频，尿急夜尿多晚上不喝水也得尿三次吧尿不痛，经常小腹疼吃什么药。	[尿路感染]
我有过几次尿道一半憋回去的经历，最近出现了无意识排尿，这是什么原因，有什么治疗方法还稍微尿频	[尿路感染]
已经快两个月了之前尿频尿急尿不尽腹部疼痛没去看现在尿不尽减轻但是有尿腹部不舒服一个月前去看说尿路感染吃药后尿检正常但是一天尿十次左右前两天去看说尿路综合征我的症状是一天现在尿六至八次晚上不起夜要不就是一次就是尿频尿急有时候尿完耻骨上区疼憋尿小腹疼现在一直吃泌淋清胶囊喝中药我这能治好吗一摁小腹有点疼前两年有尿路感染急性肾盂肾炎治好了	[尿路感染]
女性尿血怎么回事？有7个小时左右！尿频，尿痛，伴有小血块输消炎药有静脉反应	[尿路感染]
用纸擦，排尿的地方，为什么会出现血丝。我还是个小孩我好害怕该不会是什么病请医生尽快回答	[尿路感染]
医生，我去医院检查说有轻微前列腺炎，但是相当不舒服，憋不住尿，这个医生给我拿的头孢丙烯分散片，感觉吃了五六天不管用啊，怎么办？用不用去一些外边的泌尿医院看看去啊？谁来帮帮我啊！	[尿路感染]
盆腔炎尿路感染又撤有肿块特别疼，打了七天办左氧现在吃的妇炎康胶囊不见好怎么办	[尿路感染]
4天前晚上生殖器官勃起伴随疼痛，第二天起来就发现流浓，尿急尿频尿痛，龟头口处老是、疼、痒，有点发红	[尿路感染]
尿分叉，尿频，尿不尽，有时候房事会硬不起来。没有治疗过，也没什么影响。	[尿路感染]
10个月孩子，8个月发现，西安做过一次引流术，一个月后复发感染	[尿路感染]
您好，咨询一下，最近夜里尿频而且挺多的，还出现粉色状且消瘦很多～～这是怎回事呀	[尿路感染]
尿不尽，尿完还想尿可是尿不出来，尿频，尿后滴白，是什么原因，吃什么药好	[尿路感染]
尿路感染用药后尿尿后下体有咖啡色分泌物排出，不知是阴道还是尿道，其余正常，怎么回事	[尿路感染]
最近有些尿频尿急尿痛，百度说是尿路感染，刚才去买了清淋颗粒和盐酸左氧氟沙星，去之前上厕所发现有血，不知道是尿血还是月经，因为月经就在这几天，如果是月经这些药能不能吃，药效管不管用，多久能好	[尿路感染]
小孩子白天小便频繁，晚上又不是，是什么原因影响的，是不是尿路感染，能用什么药治疗	[尿路感染]
少量hiv在空气，水里面能存活多久，既然生活中很难感染，但是预防宣传里面说不要共用剃须刀之类物品	[尿路感染]
另外平时也有些下腹疼，尿频这些症状，怎么办？	[尿路感染]
女生，性生活刚过后，有点尿频尿急尿痛，是出现了什么问题，由什么引起的。怎么治疗呢	[尿路感染]
尿常规检查3小便会疼，有脓走出来请问这是什么情况有两三天了	[尿路感染]
尿频，尿急，尿痛，一有尿感觉会阴和小肚子不欺负，前面打针了，医院检查正常，现在吃的复方石韦胶囊和隆清胶囊	[尿路感染]
8岁就开始手淫现在身体好虚，没有精力做事，并且懒散，还有尿不尽尿急	[尿路感染]
阴囊潮湿，尿不尽尿频尿急，这种前列腺炎喝什么药啊？我就想吃药不想输液。	[尿路感染]
尿尿后疼，感觉有点痒，这样已经四天了，现在有在吃三金片和金钱草，不见好，是不是我吃药期间吃牛肉，鱼肉，鸡肉的原因呢，要忌口吗？	[尿路感染]
身上有骚气味很大，每次手淫都会加重，血尿验过都正常，请问这是什么病，应用什么药，或去医院那个科室治疗	[尿路感染]
四天前晚上发现jj勃起伴随着疼痛，第二天起来发现有流浓，有点发黄，好像又不太黄，过后就开始尿频尿急尿痛，这两天更是感觉出尿口痛微红，特别想睡觉，头昏	[尿路感染]
我龟头发出很多红逗，还有尿急尿疼尿频，搞的我难受死了，求医生帮我看看，谢谢	[尿路感染]
尿急但是小便又不多，老是一下又去厕所一又去厕所憋又憋不住一两个星期就会有那么一次	[尿路感染]
尿路感染一个多月，医院检查白细胞三个加号，粪肠球菌感染，药敏对青霉素和氨苄西林敏感，点了一个星期青霉素，还是有症状怎么办？	[尿路感染]
您好大夫！我尿频，尿急，精神也不好，我该怎么办呢？北京哪家医院治疗效果最好呢？	[尿路感染]
尿频尿急，每隔十几或者几十分钟就想上厕所，上完了还有想上的感觉。但尿液颜色清澈，	[尿路感染]
尿频尿不尽右边肾有种刚能感觉的疼这是为什么。这么小不会有什么病吧	[尿路感染]
睾丸痛，尿频尿急，尿不尽！我每天快走，和慢跑四十分钟可以吗！	[尿路感染]
月经结束两天后同房，第二天尿频尿急尿痛，尿血半天，现在只是尿后稍痛，腰酸，小腹疼	[尿路感染]
尿频，尿急，尿不尽是由什么引起的？？？？？？？？？？？？？？？？？	[尿路感染]
包皮环切手术三天后又疼又痒，正常吗？是不是感染了？明明第二天时都没有那么痛，第三天就这样了。我有点担心。	[尿路感染]
请问，我小便，是红色，是肉眼血尿吧！是最近三天，没有不舒服的感觉，以前有过一次，	[尿路感染]
你好！我是2月8号感觉有尿道出血，白带很黄怎么回事？之前跟老公过性生被感染到他了	[尿路感染]
尿频尿急，要在厕所里面蹲着才不难受，一起来就痛，还一身寒冷，三被子盖了都冷，请问要怎么办？吃药都不好	[尿路感染]
上小便的时候快上好了跟以前不一样了，有一点疼，这是尿道炎吗？下腹好像也老是有点尿	[尿路感染]
尿路感染，目前小便很慢才尿出来，灼热感减轻，堵塞感没有了，是不是快好了。。。。。。。。	[尿路感染]
医生你好，我尿检报告，尿蛋白10-.然后医生开药是宁泌泰胶囊，请问是尿路感染吗	[尿路感染]
小便有小泡泡，长时间不见散，夜尿次数多尿少，这是什么原因？查过尿常规尿常，查过b超正常。	[尿路感染]
尿急刚刚上完厕所又有尿，而且每次就一点点，去哪里都不方便，该怎么办	[尿路感染]
尿频有20多天现在20分钟一次尿完感觉还有尿吃了一周三金片没有好转很难受	[尿路感染]
您好大夫，我现在怀孕快五个月了，尿路感染，感觉尿频，肚子下边好像有时有点发硬是的，怎么办？	[尿路感染]
13岁小孩尿痛吃牛黄解毒片和阿莫西林胶囊管用吗，大概几天能好？有没有缓解病痛的方法？	[尿路感染]
本人女39岁尿频B超检查肾脏膀胱都正常尿检也正常医生给我开了血尿胶囊总感觉不对症呢	[尿路感染]
尿频尿血刚上完又想上小腹憋着难受怎样能缓解一下晚上想睡明天再去看	[尿路感染]
本人26岁，最近两年有尿频尿急，尿混浊，站立排尿有泡沫，本以为尿路感染上月去做了尿常规，没什么问题，有手淫习惯，现在有举而不坚的情况，腰酸腿软，感觉身体没力，每天都很乏力，请问医生这是什么情况，是肾阳虚和前列腺炎还是其它症状?	[尿路感染]
母亲85岁患尿频2年，时隔30分就要小便，但量很小，有时没量	[尿路感染]
撒尿的时候尿道刺痛，还带一丝血，血是鲜红色的。有时会尿急，但是撒不出来，只是尿道刺痛	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽，双肾微胀、服卫喜康三个月稍有好转，但不能根治	[尿路感染]
尿路感染两周了，时常会有点痛，我该怎么办？尿路感染期间可以手淫吗?	[尿路感染]
男孩5岁，喝水不多，但是尿的次数多，在幼儿园老师也反应尿的次数比别的孩子多。每次尿量也不是很少几滴那种，没有尿痛，等症状，其他也一切正常，请问会有什么不好的病变吗	[尿路感染]
请问肖医生，我父亲两天前出现尿频繁，十几分钟就要去一趟厕所。今天检查，TPSA157.9，F/P0.09。	[尿路感染]
尿道内有分泌物，吃药打针都没效果，请问是怎么回事，长时间不排尿就好像化脓一样	[尿路感染]
发生无套不洁性行为，俩人都没有病，会感染吗？，，，，急，，，	[尿路感染]
支衣原前列腺炎加尿道炎，医生开了克拉霉素和银花泌炎灵片吃了一个月症状有所好转但不彻底，尿道口红肿偶尔刺痒。请问医生可以再继续服用此类药物吗?谢谢!	[尿路感染]
医生，我最近尿频，憋不住尿，去医院化验尿说是有轻微的前列腺炎，但是不严重，医生给我开的头孢分散片，吃了几天，感觉没啥变化，怎么办？	[尿路感染]
女儿7岁尿频做尿液无菌检查无菌盒打开了一下但没用上盒子还能用吗	[尿路感染]
腰部左下侧疼痛难忍，做个泌尿系的b超要多少钱？	[尿路感染]
偶尔尿血，一俩次后不尿出血，尿血后也没有啥感觉，这是什么原因	[尿路感染]
长期不来姨妈，大约有四个月。之前都是两个月一次，没有姨妈前有时会尿路感染，来姨妈后无此症状	[尿路感染]
总是小便，可是也检查不出什么原因，可能以前抗生素用多了，一般治尿道炎的药都耐药了。伴随有好几年了，怎么看都看不好，好痛苦，严重影响了生活，有没有人可以帮帮我！！！	[尿路感染]
小便时会有点点痛，经常会觉得尿急，会是什么原因？以前没有这感觉，这两天开始的	[尿路感染]
解脲支原体感染，吃阿奇霉素分散片0.25g一次吃了四粒，明天还吃吗该怎么吃？有尿频尿急的症状	[尿路感染]
23个月的男性幼儿今天开始排尿后哭闹，小鸡鸡前端略显红，怀疑是尿道炎，请问今晚用点什么药物，求最佳方案，谢谢!	[尿路感染]
最近两三天有些尿频尿急尿痛，百度说是尿道感染，去买了清淋颗粒和盐酸左氧氟沙星，刚刚上厕所出现了血，经期又差不多就在这几天，所以不知道是尿血还是月经，如果是来月经，那这些药能不能吃	[尿路感染]
尿道口起来好多疙瘩检测的是HPV感染需要怎么治疗费用多少	[尿路感染]
尿道出血，第一次看到的，怎么预防感染发炎，需要吃什么来预防发炎感染。	[尿路感染]
我在六七年以前就有了尿路感染！出现血尿！在医院治疗过！反复好几次了！上火犯！凉了犯！憋尿犯！吃辣了也不行！今年反复更频繁了！这是咋回事儿呢？我应该去医院做哪个项目的检查？	[尿路感染]
医生你好！请问一下，如果怀疑去抽血做检验时有可能被带有HIV的血感染，我多久去做化验才能确认有没有感染?	[尿路感染]
医生你好我咨询一下我每次排尿就像尿不完似的呢刚开始挺冲后来就开始没劲了而且还出现下腹不适	[尿路感染]
电离子点痣，今天是第三天，发现有点流脓，流血，请问是不是感染了，要怎么办？	[尿路感染]
产后一个星期，怀疑是尿路感染，今天尿检，结果我上传了，但医生不在，没做回诊，请问这种情况该吃什么药治疗呢？	[尿路感染]
有些尿频，尿急总感觉尿不干净，给医生说了症状，说尿道炎，想问问医生吃些什么药，这个可不可以根治呢	[尿路感染]
小便热，吃好多药也不管事，查的尿常规比超都做了，没事，可就是一小便就热，肚子微疼，最近往肚子上贴一个暖贴暖着肚子，尿出来的小便就正常了也不热了，不贴暖贴小便还是热，是怎么回事医生	[尿路感染]
小肚子疼了有半个月了，一打嗝就能舒服一下,看了好几个医生了，说法都不一样，还去医院看过内科医生，血，尿B超都做过，检查有点尿道感染挂的诺氟沙星消炎吊瓶，还是疼，请问是怎么回事？	[尿路感染]
经常做性梦，有心悸，囗渴，腰酸背痛，尿急尿黄尿多是怎么回事？	[尿路感染]
尿道感染一月，蛋白尿三个加号，酮体一个加号怎么办，尿频尿急尿不尽	[尿路感染]
上周做爱之后，开始尿频尿痛尿血。今早喝了一些水，尿了4-5次，不是特别痛，微量血迹。	[尿路感染]
帮忙看一下这个很严重吗？大夫说是尿路感染，吃一周药就可以了。但是我觉得不太放心呀。	[尿路感染]
憋尿引起的的尿频，查了几次尿常规和b超正常。先吃了三金片和头孢好的差不多了又吃了辣然后再吃药就没有用，吃了很多药效果不大，吃了中药效果也不大	[尿路感染]
医生你好，不洁性生活，娼，引发的睾丸感染有哪些。。。。。。。。	[尿路感染]
今年17.手凉脚凉，腰酸背痛，尿尿振疼，小腹坠疼，尿急，是怎么回事	[尿路感染]
我想问尿路感染的话，三金片吃几片左氧氟沙星片吃几片就是小便很频繁但是又只有一点点又很想上厕所	[尿路感染]
医生你好！请问一下，如果怀疑去抽血做检验时有可能被带有HIV的血感染，我多久去做化验才能确认有没有感染?	[尿路感染]
产后一个星期尿道刺痛，做尿常规白细胞含量上升是尿路感染了吗，需要什么药物治疗？	[尿路感染]
林大夫您好，近一两天我有轻微的尿血，并切尿频尿急，小腹下最，是什么症状，应怎么吃药打针。	[尿路感染]
尿路感染，灼热感和堵塞都消失了，还是尿频，是不是快好了？都差不多两个礼拜了	[尿路感染]
发病四个多月，症状尿频，，喝完水十来分钟就想小，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。，。，	[尿路感染]
我想问一下，女性，能患慢性骨盆疼吗，有啥症状，去医院看，医生说是慢性膀胱炎，可吃了好多种药都不行，	[尿路感染]
医生你好！请问一下，如果怀疑去抽血做检验时有可能被带有HIV的血感染，我多久去做化验才能确认有没有感染?	[尿路感染]
女生尿频，b超显示肾和膀胱都没有问题，尿检显示有尿路感染，吃了一周的消炎药后去复查，显示炎症没有了，但是红细胞有点偏高，医生说是水喝少了，由于消炎药吃后没好转，还是尿频，而且有时候每次尿量很少，10多分钟就行上一次，医生说是膀胱过度兴奋，所以又开了一周治过度兴奋的药，现在药吃完了但是也还是并无好转，只是怎么回事？现在应该怎么办？	[尿路感染]
10号下午开始出现尿频尿痛还带有一点血11号没有尿血的情况但是一上完厕所2-3分钟又想上厕所才上得出一点点这是什么病呢？	[尿路感染]
尿道口老是排黄白色浓稠液体排尿时阴茎有疼痛感勃起时也有勃起时疼痛感很强	[尿路感染]
以前缝针现在有七年了感觉旁边的凹下去了是不是当时没很2好	[尿路感染]
阴茎触碰到特定部位会有隐痛，平时没有痛。已经做了尿检没有感染。请问还有什么其他可能性?	[尿路感染]
我小孩男四岁！尿频怎么回事有十来天了！会不会尿路感染呢！要是的话服用点什么药呢！饮食有需要注意的吗	[尿路感染]
我女儿尿频尿急有两三天了，一天要上二十次厕所，她说尿尿也不痛，是怎么回事	[尿路感染]
今天总感觉尿急想上厕所，然后尿到最后会感觉到痛，然后会有少量血。已经吃了药一次，现在症状还是这样，有别的方法缓解一下吗？	[尿路感染]
前几天尿痛尿频，还带少量血，尿的时候酸痛的难受，过了两三天腰也疼了，感觉就右侧腰隐隐作痛	[尿路感染]
看到有人咨询你老是小肠火，尿痛，尿频怎么办，你建议做手术切掉，请问是做什么样的手术？我小肠火反复发作己快四年了，成天都火辣辣的，非常痛苦。	[尿路感染]
尿道炎，结婚5个多月已经6次尿道炎了，是什么原因，怎么才能根治，最后一次的尿常规检查哪里有问题吗	[尿路感染]
我今年53岁，是反复尿路感染，为增强免疫抵抗力用的，一定要注射30天吗？	[尿路感染]
我尿频尿涨一夜七八次，去医院检查说是尿路感染，吃了很多药不见好，越来越严重，到底是什么病啊？	[尿路感染]
小腹胀疼，下坠，尿血，暗红色，小便的时候尿道特别疼，尿频，是怎么回事啊	[尿路感染]
今天按理来月经，可是现在小便疼还带有血丝。有点尿急尿频，怎么回事	[尿路感染]
手瘾过多，导致现在阳痿早泄尿频尿急时间短该吃点什么药	[尿路感染]
尿路感染，小便灼热感变成龟头有点堵塞，这说明什么，严重了还是减轻了？	[尿路感染]
生产完一个星期，产后尿路刺痛，怀疑尿路感染怎么办？	[尿路感染]
尿检白细胞1304，有血尿，尿道b超显示都好的，本人感觉无力感，腰酸	[尿路感染]
尿频怎么办一个小时上好几趟都不知道怎么回事都有一个月了，请问老师有什么好的建议	[尿路感染]
就在昨天上厕所的时候，小便后就感觉是刺痛的，现在每次小便后都是刺痛的	[尿路感染]
前列腺炎尿频尿急怎么治愈怎么可以治好可以帮助我吗	[尿路感染]
同房后老是尿路感染，不同房没事，看了好多医生，都给开的药，说撒都好着，但是后边还是同房后感染，也不知道是啥原因，求救	[尿路感染]
尿频尿急吃消炎药作用不大10多年一直这样最近较为严重	[尿路感染]
女20岁最近几天晚上尿频尿完还想尿尿量少晚上睡觉之前就这样	[尿路感染]
尿频尿急10多年吃消炎药不见效最近感觉加重子宫内膜增厚1.7	[尿路感染]
前列腺炎尿频尿急怎么治可以帮助我我想了解一下	[尿路感染]
你好我早上起床后嘴干舌燥的！还尿急！有半年了！有时就是憋不住尿，是怎么回事啊	[尿路感染]
前列腺炎尿频尿急怎么了可以帮助我吗吃什么药也没有管事你开开我怎么办	[尿路感染]
刚刚女朋友下面很臭，几个月没见面了。做了爱要怎么样预防感染！求医生给个消息	[尿路感染]
做了包皮手术后小便无力，这是怎么回事？每次都要等一点才能正常排尿	[尿路感染]
你好，我有两个月了尿频，检查尿常规正常，请问我这是怎么回事?	[尿路感染]
会阴不舒服，尤其有尿的时候，尿频，尿急，尿痛，尿的时候尿道痛	[尿路感染]
割包皮有三天了。尿路不通憋的刺痛怎么办？有什么治疗方法吗？或者注意事项吗？	[尿路感染]
尿频尿急，光想上厕所，憋不住每次都尿一点，尿完一点之后还疼下	[尿路感染]
之前有过尿道炎，从咋天开始的，现在有点疼，有点痒，看一下这是什么？吃哪种消炎药比较好	[尿路感染]
您好！我想问一下我这久老是尿频，总是想上厕所，应该有半个多月啦，现在还是哺乳期	[尿路感染]
您好！我想问下就是我有点尿频，尿不尽应该怎么办尤其晚上。但不痒	[尿路感染]
下身经常痒，上厕所时有时会感觉刺痛，有时会尿频尿急，之前得过尿道炎，出现这样的症状有四五天了	[尿路感染]
阴茎短小，射精时间快，勃起只有10厘米，要怎么改善，尿频尿不尽的症状，要怎么改善呢	[尿路感染]
龟头炎3年反反复复！去了很多医院都没治好！前几天又去男科看！医生说是细菌感染	[尿路感染]
主要问一下一生女性尿频尿急尿痛是怎么回事，老是感觉想上厕所小解的时候很少而且剧烈的疼痛	[尿路感染]
尿急尿频尿灼烧，尿道口偶尔有白色分泌物，尿道口刺痛，该怎么办	[尿路感染]
下午刚做包皮手术，排尿时弄湿了大半纱布，明天再去换纱布，能行？	[尿路感染]
排尿困难，做了B超，显示前列腺結石，问医生，医生说没关系是以前炎症留下的	[尿路感染]
昨天上厕所的时候上到最后的时候突然一疼现在上厕所还是疼有点痒痒还有异味之前老憋尿不知道怎么回事是不是尿道炎啊怎么办是吃药还是清洗	[尿路感染]
与男友同房后，小肚难受，第二天，尿血，去医院，医生说急性尿路感染。然后治疗三天，自己有事去不了医院。有点头晕，别的没有不适。这个问题严重嘛？	[尿路感染]
尿完尿后，过一会就有尿尿的感觉，去医院查了尿常规，医生说正常，配了酒石酸托和银花泌炎，吃了3天没还是老样子，咋回事	[尿路感染]
每次房事完了之后，我就会尿道感染，去挂水，该怎么正真的治好。	[尿路感染]
得了初期急性前列腺炎症这个很奇怪的病，现在自己只是尿频，在别的症状不是很多。希望医生可以给我一些指导意见。	[尿路感染]
尿道口有这红，没有其他症状，这是正常颜色还是感染了，需要吃什么药吗	[尿路感染]
你好医生，我最近尿频，憋不住尿，一坐下肛门附近就不舒服。去医院验尿说是前列腺炎，给开的头孢丙烯分散片，吃了一周不管用。后来又给开的左氧氟沙星和前列康，这回刚开始特别管用，也能憋住尿了，但是吃了三天尽管症状确实减轻了，但是还是又出现憋不住尿的情况，怎么办？	[尿路感染]
一开始的时候是腰疼，而且还多汗，没有当回事，后来小便时候疼痛，还有尿频尿急的情况出现，到医院检查说是膀胱炎。	[尿路感染]
大约一年左右了，期间喝中药治疗过两次，现在又犯了。主要就是尿频，尿痛，尿不尽。小肚子涨，小便时有灼热感	[尿路感染]
您好，我现在小便出血，阴道疼痛，特别难受，医生今天开药说是尿道炎，这种怎样根治啊，感谢！	[尿路感染]
一开始小便时，龟头有灼热感，尿的次数多，然后就去买三金片，吃了一盒好像没什么用，就又买了左氟沙星，吃完了还是没好，又买了左氧氟沙星，目前还没好（在家每天坐着玩手机，期间连续手淫两次），能好么，该怎么办？	[尿路感染]
脚容易凉，脚凉就尿频，暖和就没有尿频的感觉，验尿说没有病，怎么回事呢，感觉腰那摸上去也是凉的	[尿路感染]
做完爱小便疼，而且尿频，8号发生的关系。请问是什么原因。。。	[尿路感染]
尿路感染十天了，吃药五天后尿常规检查正常，这段时间还是有尿频尿刺痛的感觉，请问还得继续吃药吗多长时间才能好啊	[尿路感染]
你好！我以前得过尿道炎！吃药好了！后来又犯了，又吃药好了！现在又感觉阴茎有疼痛感！我去医院检查了一下说我是前列泉肥大，请问前列泉肥大能治好吗？	[尿路感染]
这几天老是想小便想尿急一样，小便的时候有点胀胀的。水喝多就一下就想上小便，好像几分钟上一次，很难受。	[尿路感染]
我原本今天没有这样子尿频尿急的，就洗完澡出来就开始尿频尿急而且尿也少，最后还有一些血出来。好担心，怎么回事	[尿路感染]
2015~2018开始手淫前列腺炎，尿频不尽等症状，严重早射性生活无法保侍	[尿路感染]
前列腺炎，尿道炎，尿频，尿急夜尿多，腰困尿灼热龟头痒，有点红。晚上睡不好。睾丸不舒服。	[尿路感染]
尿频尿急，夜尿频，尿分叉，早泄，是不是前列腺炎，听说取前列腺液比较痛苦，是吗？	[尿路感染]
包皮手术后18天了，昨天不小心崩开了，然后也没事，晚上睡觉去厕所发现就是这样了。是不是感染了，该怎么做啊。	[尿路感染]
這兩天一直感覺有些尿急，但是去上廁所也只是很少情況下真正尿急，第一天的時候還有點兒血。上廁所的時候也不太舒服	[尿路感染]
早泄，海绵体受损。	[尿路感染]
尿路感染，我现在每天在家坐着玩手机，一天玩到晚，行么？？七八天了还没好	[尿路感染]
尿频尿急尿痛，反复尿道感染，是什么引起的，要注意什么，可以治愈吗，	[尿路感染]
我尿频已有一月在潼关县医院，尿化验没有异常，B超检查前列腺钙化，医生开的是前列舒通胶囊，可是还尿频，请问是什么原因。	[尿路感染]
十天前尿路感染，尿频尿急伴有血尿，吃药后症状有所减轻，吃药五天后做了尿常规检查，正常。腹部b超显示膀胱，双侧输尿管声像未见异常。连续吃了十天的药了，尿频尿刺痛的感觉还有，还要继续吃药吗？请给一些建议和帮助	[尿路感染]
十天前尿路感染，尿频尿急尿刺痛，伴有血尿，吃药后血尿减轻，吃药五天做了尿常规检查正常，b超显示膀胱:	[尿路感染]
尿尿完之后下面会疼，而且有时候感觉尿急，其他没有什么症状，请问只是怎么回事	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽，大同三医院医生让吃十一酸睾酮胶丸。请问你们那里有没有	[尿路感染]
为什么我坐久了一站起来感觉下面在流东西，我怀疑是尿，因为我身上有尿骚味，现在有尿频的症状	[尿路感染]
怀孕4个半月，脚凉有点尿路感染下面痒，天天洗也不好，用盐水洗的，怎么办能吃点药么	[尿路感染]
病人体温３７．５左右，一直全身出汗。然后会有点喘。血压也很高后来给吃了感冒药和退烧药，病情有点稳定，后来发现小腹鼓起来了按压就流出尿，以为是尿路感染，就吃了三清片和氧氟沙星。能尿出点尿液了，可是最近又开始出汗还体温３７．５.一直搞不懂病人到底是怎么了？应该怎么办？	[尿路感染]
清浊祛毒丸和加替沙星分散片吃这俩个药不能吃什么有什么忌口的吗？	[尿路感染]
小便时仅有两滴淡红色尿液，伴尿频和腹痛，想问是不是得了膀胱炎，我很想知道答案	[尿路感染]
医生，你好，我想问一下为什么内裤上经常湿湿的，还有我的身上有尿骚味，上小厕所总是一次性拉不完，还有尿频的症状，这样的情况怎么样可以改善	[尿路感染]
应该是尿路感染，想问下0.5克的盐酸左氧氟沙星该怎么吃，说明上写单纯性尿路感染吃0.25，那我要吃半片吗	[尿路感染]
女，61岁。。最近身体不是太好，前阵子重感冒咳嗽，前天吃坏东西肠胃炎呕吐，昨晚上厕所时感觉有点尿路感染的症状，尿很急，但尿量不多，小便时不痛，以前也有类似的情况，喝很多水后症状自行消失。。。请问这是尿路感染吗？需不需要去医院看？还是喝水等症状没了就可以了？	[尿路感染]
为啥下体有刺痛？已经不是一次两次了。。去医院检查说是尿道感染。吃了医生给的消炎药后，结果又刺痛了。。	[尿路感染]
医生你好！我咨询我尿急尿频吃什么药好时间在三天左右	[尿路感染]
最近这几个月来，腰酸的很，四肢无力，有时候还会尿频尿急，睾丸疼的很，表面红红的，摸着麻酥酥的，试过很多方法都无法缓解症状。	[尿路感染]
2月5号开始就感觉一会就想上厕所，但是去厕所又没有多上小便，晚上睡觉感觉膀胱有压迫感，直到今天上厕所就有点尿痛的感觉，请问我这是泌尿系统感染吗？应该吃什么药可以治愈？	[尿路感染]
前列腺增生，尿频，尿急尿等待尿不尽尿无力性功能低下勃起慢勃起不硬勃起时间断勃起无力中途疲软恳求药方	[尿路感染]
小便完后尿出鲜血是什么原因？平时尿急、次数每天在四五次。晚上至少三次。	[尿路感染]
尿频.早泄.去医院看过，吃了药也没什么效果，有点前列腺炎，才好看什么医院	[尿路感染]
2007年夏天开始小便不通畅09年上半年查出膀胱平滑肌瘤并做了手术，之后还是尿潴留，每次B超现实膀胱充盈没有其它，主要容易反复感染膀胱尿道炎症，	[尿路感染]
我尿急好多年了，每次化验尿都没事，喝水了感觉就是直桶直接就尿下来了，请问是什么情况	[尿路感染]
21岁男，冬天手脚很凉，偶尔有梦遗状况，平常有尿频，尿滴沥的情况发生，大多发生在下午午觉之后（并且午觉之后有时小便会有灼热感），下午两点到六点大约喝四百毫升的杯子四到五杯水，总想上厕所，这个时间段大概要去4到5次厕所，尿量时多时少，解手之后小腹还有憋尿的感觉，有尿滴沥发生，早上起床到12点这个时间段基本没有这样的现象，晚上睡觉基本不会起夜。	[尿路感染]
我就是有尿频尿急的情况~两三分钟就要解一次小便~其它的没什么症状~去医院尿检白细高~但治疗后白细胞就恢复正常了~但最近就感觉病情又发作了~尿检一切都正常~我该怎么办？？	[尿路感染]
总是尿频尿急尿痛尿不尽，已经吃很多药都不好用了，打完点滴也反反复复复发，3天左右就会犯	[尿路感染]
我父亲今年82岁了，经常忘事，最近一段时间有时尿急憋不住就尿了，不知道是什么原因，咨询了关系比较好的医生（哥们），想咨询一下口服什么药效果好些。谢谢！	[尿路感染]
病情持续有一个多星期了、。小便尿不尽、伴有刺疼、针扎一样。每次排便也不多。尿急。偶尔带有血尿。年纪19。	[尿路感染]
神经性膀胱炎。不能正常排尿。要用导尿管才行。都已经好几年了。这样以后会不会有什么危险	[尿路感染]
四天前发现血尿，连续输了几天液体，昨天开始白天正常，到下午就出现血尿还伴有小腹隐痛，医院b超现实泌尿系统正常，这咋办啊，本人40岁男。	[尿路感染]
我每天排尿的时侯有点疼这是什么原因呢？大概有了2年了。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[尿路感染]
尿急，一下子就想上厕所，又尿不了多少，有时候就一点点，尿完了还有点痛.有几个月了，是什么病哟	[尿路感染]
超检测前列腺，说欠均匀，说我有前列腺炎，但我一直没有什么不适啊，没有尿频尿急，尿不尽什么的，医生给我开了好多药啊。尿常规正常，肾，输尿管什么的一切正常，就是前列腺回声欠均匀，望医生解答，主治医生看了一眼什么都不问说是前列腺炎，开了500多的药，我特么无语。	[尿路感染]
从小的时候就腰疼过一阵子，跟父母说，父母没在意，去年疼的特别厉害，去医院查说的是尿道炎引起的，现在只是偶尔会疼，也不是很厉害	[尿路感染]
感觉勃起功能不好，有时候性刺激不勃起，有时候勃起后很快就软了。	[尿路感染]
尿频七八年了，仅仅晚上尿频，每晚七八次，最近又出现淡红色血尿，好痛苦啊，想知道是什么原因	[尿路感染]
性生活后就会尿路感染，没有性生活就不会，这种情况怎么办，每次性生活之前也会洗澡，之后也会洗澡	[尿路感染]
排尿时就龟头这块尿道疼，再往上没有感觉，开始时来尿慢，等排两三秒后就正常了，也不疼了，发病初期尿道痒，吃快一个月的左氧氟沙星没有好转也没加重，现在不痒了，就是排尿初期鸡鸡头这块尿道疼	[尿路感染]
4岁女娃总想上厕所，去了有时没有尿，而且每次想尿急得很，医院查了尿常规好着不知该咋办？现在给吃着头孢克肟	[尿路感染]
一个泌尿系的（大医院的）医生告诉我尿频是因为包皮过长要割，我应该割吗	[尿路感染]
宝宝一周半了老是尿频，一点一点尿，吃了药了还是反复那样怎么办	[尿路感染]
尿道炎反复范病，小肚子疼尿频怎么办吃了好多种药一直不好，吃药就好，停下就范	[尿路感染]
最近总是有尿意却憋不住，尿出来就一点，是不是泌尿系感染了，如果是感染请问要吃什么消炎药？	[尿路感染]
最近尿频，尿的时候有灼热感，吃了三金片四五天，感觉还是尿多，就去买左氟沙星一起吃，吃了两天，尿还是多，灼热感好像没有了，到底会不会好，会不会我是心里作怪想上厕所？	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽尿等待阳痿早泄有5,6年了现在越来越历害了怎么治疗吃什么药	[尿路感染]
化验尿的结果最近总尿频有一周了拍片肾没有异常就是总想上厕所	[尿路感染]
尿频，小腹刺痛，排尿使不上劲	[尿路感染]
医生你好我想问下，睾丸炎与前列腺炎，谁先会被感染，是睾丸还是前列腺。。。	[尿路感染]
遗精频繁，尿频，夜尿多，尿过一次总感觉没尿完，被窝一热就遗精	[尿路感染]
医生你好，不洁性生活引起的睾丸方面的感染该怎么办呢？。。。。。。。。。	[尿路感染]
尿频，每晚上七八次厕所，想知道是怎么回事，我很想知道答案，谁能告诉我答案	[尿路感染]
你好，最近有尿急尿频，排尿疼痛感，期间吃了三清胶囊和罗红霉素胶囊，还是不见好，是什么原因呀	[尿路感染]
您好，尿路感染，吃盐酸左氧氟沙星片0.5克的计量，一天吃一次，一次吃半粒吗？	[尿路感染]
我操完逼以后尿血，是怎么回事。小鸡鸡非常疼呀。	[尿路感染]
尿频尿急确诊急性膀胱炎后晚上阴道开始出血	[尿路感染]
厌氧菌感染会导致尿路感染吗，为什么呢，有什么影响吗	[尿路感染]
尿频尿急，有不适感觉，想要解小便，但量又不多，发病3天请问医生吃什么药？	[尿路感染]
祕尿炎？最近有尿頻尿急的情況而且尿很黃尿尿是不痛本人不喜歡喝水有憋尿	[尿路感染]
前列腺有问题，尿频，尿等待，尿不尽，阳痿，早泄	[尿路感染]
这两天有点尿急，可尿烫是有一段时间了。我感觉烫到都憋不住了，才赶紧上厕所。，还有早上起来这一次上厕所尿无力，是怎么了。应该怎么改善	[尿路感染]
尿道感染小便终了小腹刺痛没有过性生活请问是什么引起的去医院检查是否可以查出原因	[尿路感染]
医生，我今晚第一次遗精，有点害怕，是我阴茎勃起造成的，我今年12岁，我会不会以后得上什么感染病。	[尿路感染]
我有点尿痛了老是有点想尿尿但是又不能尿好多而且我有点尿急我上厕所的时候下面就有的疼了	[尿路感染]
你好，最近有尿急尿频，排尿疼痛感觉，怎么回事，不排尿也是疼痛感，	[尿路感染]
第一次性生活后出现尿频尿痛小便有血，平时待着就跟犯小肠火的感觉一样。是怎么回事	[尿路感染]
为什么女性容易好发尿道炎，严重吗，有什么建议吗	[尿路感染]
宝宝最近总是尿频，去厕所的次数频繁每次尿的都不多，就是憋不住尿，也不疼！晚上正常	[尿路感染]
男性慢性尿道炎是什么原因导致的，有什么影响吗，求解	[尿路感染]
我月经第五天的时候感觉总想上小号今天就感觉总有尿没拉完会不会尿路感染了(哭?)而且第五天的时候我好像摩擦了被子然后就变成这样了	[尿路感染]
慢性尿道炎并发症是什么呢，有什么影响吗，求解	[尿路感染]
你好我请问下我有膀胱气，膀胱炎买什么药吃好，麻烦你帮我开点药来吃好吗	[尿路感染]
女性慢性尿道炎有什么危害，严重吗，求解	[尿路感染]
你好!62岁老年妇女经常憋不住尿,一有尿就要尿,不然就尿裤子,以前得过膀胱炎，还有一上火就尿痛，是什么原因？怎样治疗好一点?	[尿路感染]
引起慢性尿道炎常见的原因有什么呢，严重吗，医生	[尿路感染]
医生好，最近我有点尿频，就一直想尿，尿的也不是很多你要是憋一会，会多那一点，尤其是晚上要起来好几次，尿过之后，过一会你又想去，这是怎么回事请帮帮我。	[尿路感染]
我的肾炎总是犯病，输液打针都不太好使，尿频尿急，怎么能治好呢？	[尿路感染]
医生你好，睾丸炎附睾炎，有急性的吗，睾丸炎附睾炎，是感染引起的吗。	[尿路感染]
泌尿感染，不尿频尿急，就是感觉尿道口附近不舒服，输了3天液了，有头孢，盐酸左氧氟沙星，症状还是那样呢，还该加点其他的药吗	[尿路感染]
经常过完性生活后一两天小便会有一点点淡淡的血是为什么然后也有点尿频和灼热感	[尿路感染]
泌尿系统疾病会引起精液异常症吗，为什么呢，严重吗	[尿路感染]
小便有灼热感，尿频，是不是尿路感染。。。。。。。。。。。。。。。。。？	[尿路感染]
肚脐下疼，该做什么检查，做过比超，泌尿系比超，化验过尿，血都没事，小腹还是疼，该怎么办	[尿路感染]
慢性尿道炎会影响生育吗，为什么呢，有什么影响吗，求解	[尿路感染]
尿频尿急老是想上厕所小腹还不舒服憋不住尿	[尿路感染]
慢性尿道炎有什么表现吗，能治愈吗，医生	[尿路感染]
急性浅表性包皮龟头炎是感染导致的吗，严重吗，要怎样治疗呢	[尿路感染]
生殖器官流胧，有点刺痛怎么回事，以前患过尿道炎，未割过包皮。严重吗？会不会传染？	[尿路感染]
你好医生，前几天去医院检查了估计是我得了尿道炎TRUS跟THIV都是阴的，但是我这个炎症到底要多久才能好啊，好多天了，去医院给开的药吃了两三天了，好像都没有什么效果心忙还是伴有瘙痒，怎么办	[尿路感染]
我的尿路有神经性疼痛第一次吃了不少消严药和三金片吃好了不到六个月有反了又吃乳酸左氧氟沙星片吃好现在不到三个月又反了是什么病吃什么药可以制好谢谢。	[尿路感染]
云母状和角化性假上皮瘤性龟头炎是啥病因导致，感染吗，求解	[尿路感染]
最近一个月一个小时一次排尿，尿量正常，总觉得小腹中间憋了好久的尿！	[尿路感染]
之前跟男朋友同房后就来大姨妈了，然后回家两天就一直想尿尿，爸妈说是尿路感染，就吃了三金片，然后还去医院看了，作了尿常规检查，查出白细胞就吃了几天药，但是感觉过了2个星期了，吃了辣椒加上同房后又有尿频的感觉，但一直都不痛，就去药店买了左氧氟沙星和三金片吃的见好，我就去医院检查，发现白细胞只有一个.医生又给我拿了药让我继续吃，可是吃完后觉得比之前频率还高一点了，是因为肾脏的问题吗，好怕啊，请问医生能帮我解答一下吗	[尿路感染]
我家小孙子包皮过长，影响小便，有时还有尿频尿急症。请问有保守治疗方法吗？	[尿路感染]
孩子三岁每天都尿很多次，感觉是尿频。但是她喝很多水，我也不知道是什么情况。一直这样，看到别人喝水他要喝，看到别人小便他也要。跟她说了也不管用	[尿路感染]
一旦得了尿路感染持续时间会很长吗，如果不治疗的话，会自己好吗，多喝开水能赶走细菌吗	[尿路感染]
勃起疲软，性生活时间3-5分钟。偶尔阴囊潮湿，很少有晨勃，无尿频尿急，一年多	[尿路感染]
最近尿液少，还红，一憋尿时间长了就没有了怎么了？以前验尿红色素高！医生说没事！	[尿路感染]
尿痛龟头流浓，已经好几天了，怎么办啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	[尿路感染]
医生你好前列腺炎与精索静脉曲张有关系吗。我由于不洁性生活后引发的精索静脉曲张。或者，我的精索静脉曲张是由于感染引起的？	[尿路感染]
尿路感染，吃了左氟沙星胶囊，头感觉有点晕，还能吃吃吃吃吃么？	[尿路感染]
我以前得过腺性膀胱炎，现在小肚子隐隐的老痛，尿的时候很正常，没有啥不舒服	[尿路感染]
因为上火吃了牛黄解毒片，吃了也不尿急尿频了，怎么回事？这是治疗作用还是副作用？	[尿路感染]
排卵期出血正常吗？有尿路感染会不会有阴道炎什么的？爱爱时候男朋友不带套会感觉里面火辣辣的是什么情况？	[尿路感染]
尿痛，尿急。龟头长脓。，我之前咨询过几位医生，但是我没有说我尿急请是不是应该先吃药。	[尿路感染]
医生您好，我孙子近二天尿急尿频，晚上睡觉和白天在外活动时还基本正常，就是在家看电视时这样，每次尿的很少。	[尿路感染]
你好，尿频，尿常规正常，想问下霉菌性尿道炎吃什么药啊？还有吃药的剂量…谢谢	[尿路感染]
有早泄情况好几年了，中药吃了一年多没什么效果，西药也吃了均为见效，还有尿频，请问我该怎么办啊，谢谢	[尿路感染]
尿频、尿急、尿滴沥、尿道灼热感、尿道疼痛、血尿、发热、全身酸痛、发热、寒战、伴乏力、厌食、虚弱、恶心、呕吐、排尿困难或发生急性尿潴留、会阴下腹沉重或下坠样疼痛	[尿路感染]
医生您好，我反复患尿路感染四次，吃过头苞，左克，阿莫西林，可老是没好，还是有细胞。请问还有什么办法	[尿路感染]
我估计是尿道感染，之前打过几天消炎针，感觉好的差不多了，过了一个礼拜左右尿道里面痒小便有点疼还带浓	[尿路感染]
小便胀痛尿频尿道感染应该用什么药小腹也有缀胀感备孕期需要注意什么	[尿路感染]
尿频，尿还有臭味，尿道口还痒痒的，这是怎么回事？	[尿路感染]
尿道炎小便时疼痛有时候会有一些感觉的啊注意什么	[尿路感染]
91年到06年期间，每年尿路感染1一2次，症状是尿脓血，尿痛，尿频，尿急，尿灼热，服氟哌酸症状消失，06年复发一次，症状是上腹部憋胀，恶心呕吐，浑身寒战，尿频，尿不尽，用左氧和头孢点滴，症状消失，从此以后，经常复发，症状都是尿频尿不尽恶心呕吐浑身寒战，用左氧头孢点滴症状消失，半个月以前又发作了，恶心呕吐寒战尿频尿不尽，比以前症状加重了，点滴左氧和头孢十一天才控制住症状，这样防不胜防经常发作，症状逐渐加重，该怎么办？谢谢您了！	[尿路感染]
您好宋主任！我患慢性前列炎，尿频急，等待滴历，早泄。看了您这个方子感觉不错，请问怎样配克数。每天几剂，打粉喝行吗？要用多久能治愈啊？谢了！	[尿路感染]
头晕且全身没有力气下不了床软绵绵，还有尿频尿急等症状怎么回事	[尿路感染]
尿路感染五六天了，吃了三天的三金片，感觉还是没有好转，好转的表现是什么，没好怎么办？	[尿路感染]
女性尿频怎么回事，尿量挺大，五色无味，憋不住尿	[尿路感染]
勃起疲软，性生活时间3-5分钟。偶尔阴囊潮湿，很少有晨勃，无尿频尿急，一年多	[尿路感染]
男，78岁，尿频尿急，尿无力，每次尿的也不多，天冷比以前严重了	[尿路感染]
你好医生我今天查B超前列腺大，是4.1X2.8x3.3cm排尿后，残余尿量约6.0X2x3X0.7二25m1我自身一天尿十几次尿等待，尿不尽，我该咋治，谢谢	[尿路感染]
尿频不净经期频发洗完澡严重白带增多小腹痛肋骨疼痛。，骶骨酸痛骨盆疼痛请问尿路感染反复怎么去跟两年了变成肾衰竭的几率是多少好怕	[尿路感染]
龟头有两个小伤口，有很久了，之前一直没事，上个月有一次尿路感染，这两天龟头又有点痒，两个小伤口里还挤出来有透明的液体	[尿路感染]
前两天做了包皮跟系带手术感觉尿道感染了小便都是乱射而且尿频系带今天结的疤结果就掉了变成白色的还流了点血我也用了碘伏消毒但是总是尿不尽也吃了消炎药	[尿路感染]
就是小的时候尿道疼痛，尿急，尿频该注意那些事项，该吃什么药，是怎么引起的，有什么办法预防	[尿路感染]
阳痿早泄尿频尿急尿不尽··今年发生的症状··目前还没有过任何治疗··药也不敢乱吃··因为自己又不懂这方面的知识··所有想得到广大医生的好心帮助··正所谓医者父母心··希望能有好心的医生能够提提宝贵意见能够帮助到我··跪求	[尿路感染]
老是想解小便，去医院检查血，尿都没有问题，以为是膀胱炎吃了半个月的三金片跟消炎药还是不见好，	[尿路感染]
前些天觉的小腹一直有气憋的慌，膀胱有尿尿不出来，今天突然尿频尿无力，检查尿常规，前列腺B超显示没问题	[尿路感染]
尿痛，器官一直流奇怪的液体东西，特别疼，请医生帮忙，快受不了了	[尿路感染]
尿频，阳痿早泄要打针还是吃药？要有医生号码就好了	[尿路感染]
本人胃不太好现在出现经常性尿频而且每次尿量比较大，请问可能是哪方面的原因呢	[尿路感染]
生殖器流脓，小便刺痛，尿频尿急，生殖器旁边摸着还有一个小包的感觉，是怎么回事呢	[尿路感染]
检查说是尿道感染，输液左氧氟沙星和头孢，一周也没好，小腹坠痛，什么原因	[尿路感染]
慢性尿道炎会导致不育吗，为什么呢，有什么影响吗，求解	[尿路感染]
慢性尿道炎有什么症状呢，影响受孕吗，为什么呢	[尿路感染]
我用了邦列宁，第二天尿急，尿不急越来越严重了呢，这是第一天用，	[尿路感染]
慢性尿道炎是什么病因导致的，有什么影响吗，求解	[尿路感染]
我是个36岁的女人，之前出现尿频尿急还有尿血的症状，小腹刺痛，这是得了什么病呢？	[尿路感染]
吴大大夫你好我最近突然犯了尿急尿频症而且小腔腹有憋胀慼这是什么病？	[尿路感染]
尿路感染，就吃三金片，大约几天能好啊？病情严重是什么症状？谢谢啦	[尿路感染]
为什么女性容易好发尿道炎呢，有什么影响吗，医生	[尿路感染]
割包皮后，尿道口有黄色分泌物，然后结咖了，现在小便很费力。这是怎么回事，是感染了吗？	[尿路感染]
感染会引起精子不液化吗，能治愈吗，求解	[尿路感染]
你好我今年五十=岁这几天出现尿频尿不尽是什么原因引起要吃什么药	[尿路感染]
女，17岁，17年10月尿急尿不尽，后来成血尿，去了医院做检查说我是尿路感染，做治疗好了，17年10月有性生活。昨天晚上发现尿急尿不尽，今天早上就去楼下大夫那里，他给我拿了盐酸黄酮哌酯片，跟盐酸左氧氟沙星，今天晚上两次尿急尿不尽，然后擦的时候擦到了淡淡的血	[尿路感染]
长时间手淫导致尿频，尿无力，容易犯困，记忆力减退，请问是不是尿路感染，和尿毒症	[尿路感染]
检查出尿路综合症治疗效果不理想，请问到底怎么样才能治愈？每天晚上尿频真是太烦了	[尿路感染]
我查出前列腺炎。之后查钙化。。这个能好吗。。我现在有尿频急。之前手淫过度	[尿路感染]
畸胎瘤腹腔镜手术后12天，无其他不适，但最近发现小便到最后会有轻微刺痛感。今晚感觉刺痛感比前几天加剧。在网上查了一下，考虑可能是尿路感染？请问需要服用什么药？是同时服用还是可以只选择一种，例如三金片，左弗氧沙星等等...	[尿路感染]
你好我最近不知怎么尿频喝一点水就要尿（只尿一点点），以前没有这种情况麻烦您指导一下喝什么药管用呢	[尿路感染]
15岁老想上厕所但就尿出一点，然后还想尿尿，我可以吃诺氟沙星胶囊吗？	[尿路感染]
尿频尿急尿多，就是一直想上厕所，难受，睡不好。一天要去十几次	[尿路感染]
你好大夫，我患有两年的尿频尿急尿不尽的病就没管，最近腰疼的不行了，去做了检查，是前列腺炎，怎么治疗可以除根。	[尿路感染]
之前患有尿道炎，最近发现尿道口肿，尿道口张开，但是没有之前的灼热感了	[尿路感染]
慢性前列腺炎，睾丸酸胀，尿频尿急，阴囊潮湿，阳痿，腰酸背痛，吃了前列腺康舒胶囊，六味地黄丸，阿奇霉素，左氧氟沙星，吃了8天效果很好，第9天就把阿奇霉素一种药停了，其它3种药继续吃，但是症状又回到原来的状态了，今天在吃前列腺康舒胶囊和六味地黄丸，但效果不理想，我准备把阿奇霉素和左氧氟沙星停药4天后，再四种药一起3天吃，然后再把阿奇霉素和左氧氟沙星再停药4天后，又把四种药一起3天吃，像这样连续用药3个月，可以吧，医生，真诚的想获得医生的帮助。	[尿路感染]
医生您好！我最近几天尿急还痛，可能是膀胱炎。怀孕3个月，能问下有什么办法治疗吗	[尿路感染]
有点尿频尿急，小腹坠痛，早上起来小便，龟头处还有白色的液体，我也上网查了资料，说有可能是前列腺炎，让去医院做个前列腺的检查，我想知道在龙岗这边做前列腺检查要多少钱？贵不贵？哪家比较正规一点？	[尿路感染]
感觉这一个月有点尿频尿急尿痛，之前一天只上两三次厕所，这一个月一天起码五六次，而且每次都尿痛，不知道怎么回事。	[尿路感染]
您好，医生，我现在出现血尿了可以治疗吗，就是刚开始，今天被尿憋醒了	[尿路感染]
前列腺钙化灶，尿道炎尿急，尿频，腰困，尿灼热，睾丸胀，龟头有点红。干活爱出汗，心跳快，	[尿路感染]
排尿费劲，排尿时排尿的那个就进去了，已经有一段时间了，偶尔会出现这样的情况，没有其他症状了，是怎么回事	[尿路感染]
白天还好，就是不能睡觉，一睡到床上就尿频尿急，做了尿常规，B超，不是尿道感杂，也不是妇科炎症引起的，请问是什么原因？	[尿路感染]
我妈今年67岁了，浑身没劲，尿血，先查完说没啥事，在家输了3天液，怎么回事？	[尿路感染]
我妈今年67岁了，浑身没劲，尿血，先查完说没啥事，在家输了3天液	[尿路感染]
尿路感染，无尿频尿急，就是煞得慌，中药调理效果好吗？吃西药胃疼，	[尿路感染]
今年尿路感染犯了好几次了，不是太严重，吃两天药就好了，吃西药胃疼，吃中药调理能去根吗？跟妇科炎症有关系吗？	[尿路感染]
一月27号跟老公做完爱，做的时候有一点狠，29号开始上完厕所后尿痛，今天早上不怎么疼了，下午下面开始不舒服，上了厕所尿血了，这是怎么了，严重吗？该怎么办？	[尿路感染]
自从初中的时候sy频繁然后射精时间越来越快时间久了意识到问题的严重性就不敢sy了，现在龟头的敏感度很高还尿频尿急尿多现在还每天半夜会因尿急而醒三四五点都试过尿急醒还有时候连续两天的春梦遗精我这是怎样啊！？我该怎么办啊.....还有没有跟我一样的人？	[尿路感染]
你好，我从夏天的时候得了尿频尿急，到现在时好时犯的，怎么回事啊，为啥吃药就好，过段时间就犯病啊	[尿路感染]
一月27号跟老公做完爱做的时候有一点狠29号开始上完厕所后尿痛今天早上不怎么疼了下午下面开始不舒服上了厕所尿血了这是怎么了严重吗还怎么办	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽，有时候去过厕所一会儿还是先去，去了有时候也就是一点，内裤会有点湿的，尤其是晚上，睡前得去两三回，半夜还是会起夜，计算不喝水也得去厕所，吃三金片可以治好吗？	[尿路感染]
自从期中考试以后，一直是尿频尿急，从没尿到急一点感觉都没有，而且-有想尿的感觉就很急。不敢喝水，清问是怎么了	[尿路感染]
工地上班骑跨伤导致尿道断裂，做了尿道会师术，今天是插尿管的12天，突然从早上八点到现在下午三点一直出现血尿，这是怎么回事？	[尿路感染]
但是我每半个小时就特别想排尿，喝水在半瓶左右	[尿路感染]
日尿频繁，总有尿意，尿量较少，夜尿正常，尿常规正常，无尿痛症状。	[尿路感染]
你好，我的病在宝鸡泌尿医院治疗，但不彻底，用激光，听医生的话做了植埋，费用大的，7天后，周边出现小疙瘩。我就是亚临床感染，接下来咋治疗。请指教	[尿路感染]
5个月双胎引产第二天开始尿频尿急尿痛，这是尿路感染吗？如何处理？	[尿路感染]
到医院说是前列腺有炎症，治疗了一段时间，现在又复发了，伴随着尿频尿急严重了，这个该怎么办	[尿路感染]
你好，尿频，尿急，会阴不适，还有血精，请问这是前列腺吗？是急性还是慢性的	[尿路感染]
前几天憋尿了，然后就出事了，一直有憋尿的感觉，而且还会尿痛，过了一天之后感觉尿道口痒，请问一下医生这是怎么回事啊	[尿路感染]
请问我刚刚小便，把纱布打湿了一点。可以明天去医院换嘛，今天没什么空，但又怕感染	[尿路感染]
男，18岁，平时就是有点尿频尿不尽的感觉，一天差不多要去八九次厕所，是前列腺炎的问题么，吃前列康有效果吗	[尿路感染]
附属腺体异常性不育会导致泌尿系统疾病吗，为什么呢，有什么影响吗	[尿路感染]
前面时间恶心然后好了快差不多尿路有点感染之后好了快两胸之间那个部位疼疼了两天多之前喉咙不舒服吃了药但是最近也吃很多小橘子今早凌晨多开始咳嗽饮食最近一个月之前很多火锅一类现在在家吃的毕竟清淡	[尿路感染]
你好，请我我这两天一直尿急尿胀很难受:这是什么引起的？有时候很尿急但是又尿不出？	[尿路感染]
本人男20岁一个月前发现了尿急尿黄排尿的时候有灼烧感喝点水就来尿精子里有黄色果冻状东西我这个病情严不严重啊	[尿路感染]
我之前有憋尿的习惯。不知道是不是因为憋尿导致的尿频尿急尿不尽	[尿路感染]
你好，我现在的症状是尿频，尿急，尿不尽，已经有两个月了，有什么方法可以治疗	[尿路感染]
两年多了，有时间尿不尽，龟头上还有异味，以前有过膀胱炎…………	[尿路感染]
怀孕两个月有尿频现象，去医院医生说是子宫压迫膀胱了，又过了一段时间，尿频越来越严重做了尿常规已经尿路感染了中间也吃了几次药没有效果也不敢在吃了，由于尿频很严重就没十几分就要上厕所，期间经常憋尿，到六个月的时候我发现我已经感觉不到尿意了，可宝宝在肚子里，没有尿意还是感觉不舒服去排尿，生完孩子，有时尿道里有一点点感觉，可后来尿道里的感觉也越来越弱，现在每天的尿量很少，腹部总是胀胀的，而且腰两侧有时也痛，我这到底是怎么了	[尿路感染]
医生，我想问一下，前列腺癌晚期，出现尿频尿急尿时延长等症状，并最近开始伴随晚上抽筋的症状，乳头等部位有硬疙瘩，是什么情况？晚期该怎么服药呢？	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽一年多了这几天尿频数次加多肚子左下腹也有些隐痛这个是前列腺和膀胱炎吗？自己买了前列康和左氧氟沙星片这两种要可以一起吃吗？	[尿路感染]
开始的时候尿常规检查有大量白细胞，彩超显示膀胱炎，诊断膀胱炎，用药后尿常规正常，彩超也正常了，还是尿时难受，尿完也不舒服。还有下午比上午感觉难受，一般早上起来感觉不难受，怎么回事呢？望大神解疑。	[尿路感染]
1月24号性行为后当天出现肚子疼，尿频尿急尿不尽疼，有点瘙痒，昨天出现尿血就是最后小便最后出现血，请问是不是尿路感染？怎么治疗	[尿路感染]
人流后22天的时候同房了到三十四天的时候上厕所小便有白色分泌物是正常情况还是尿路感染..	[尿路感染]
经期尿频不尽反复发作尿路感染，怎么去跟阴道炎伴随尿不净白带增多。请问影响寿命吗会不会肾衰能活多久	[尿路感染]
姨妈第三天忽然发生尿急，平时都没有尿频现象。伴随尿终时疼痛。然后一直想上厕所。	[尿路感染]
你好，我治疗尿路感染，持续吃盐酸左氧氟沙星胶囊和三金片几天后，感觉胃疼，揪心的疼，胸口有时候也疼，今天上厕所还拉出白色粘稠物，这是怎么回事？是药物副作用8太大吗？	[尿路感染]
怎样才算有可能感染，晚上睡觉穿着内裤还有一条长裤睡那样有没有可能感染呀?	[尿路感染]
男，25.最近有些尿频症状，偶尔尿分叉，做彩超尿常规正常，有点上火了，阴茎里感觉有点灼热感，医生说是前列腺炎症状，现在吃前列疏通胶囊，请问还用吃点什么中药配合治疗一下，请详细说明一下谢谢	[尿路感染]
有尿频尿急尿不尽，其他毛病都没有了。去医院检查，验了尿、医生说尿没问题，说我是前列腺炎，开了癃闭舒和癃清胶囊和盐酸坦索罗辛缓释胶囊。现在吃了10多天了，一点缓解的效果都没有咋办	[尿路感染]
奇异变行杆菌，阿奇，头孢，庆大都不好使，尿路感染尿陪养没有敏感的药，我得用什么药好	[尿路感染]
现在冬天。我除了吃饭吃药有接触到水，其他都不喝水，一天也要小便7次左右，算尿频吗？	[尿路感染]
前列腺炎，尿频，尿急，吃了三个月左右时间的药，不见好转，尿急起来等不了一分钟，晚上12点睡尿频10次左右	[尿路感染]
尿频，尿急，尿不尽，尿等待，尿线细，医生说是慢性前列腺炎，性生活时间很短，勃起也不好，举而不坚，坚而不久	[尿路感染]
孕36周零3天，尿检出一个＋的潜血，白细胞偏高，产科医生让去泌尿科，泌尿医生说就是尿路感染，又让回产科开药吃，可以先不吃药，一星期后复查吗？这个严重不	[尿路感染]
你好我慢性膀胱炎一年了，可以吃这个药吗，以前在医院各种办法都试过了，就是反复发作	[尿路感染]
半年前突发尿频，尿痛的症状，后来口服三金片和左氧费沙星，好了，接下来每个月都是月经后发生尿频，尿痛，还伴有阴道痒，肿痛！于是在正规医院做了检查，尿常规，白带常规，b超，排除了结石可能，也没有阴道炎，就是尿路感染！这个月月经后又出现了尿频，尿痛，而且排尿稀稀拉拉，断断续续，半夜忽然尿意惊醒，排尿又特别少！不明白到底怎么了，连续尿路感染，如何彻底治愈～	[尿路感染]
尿急，小便有尿频、尿分叉、尿不尽、尿痛、尿后滴白等症状，想问下怎么治疗	[尿路感染]
小便刺痛感，服用（阿莫西林克拉维酸钾，三金片，左氧佛沙星）之后没什么效果，大夫给开这两种药效果怎样？	[尿路感染]
尿频，尿急。我们女儿老是想小便，但每次只尿一点点。女孩10岁，不知道是不是病，咋治疗	[尿路感染]
老年女性血糖11，伴有泌尿系统感染，现小便浑浊，呈现红色什么原因	[尿路感染]
平时有尿频尿急，夜间尿次数多，性生活一分钟射精，希望得到解决的办法，谢谢	[尿路感染]
阴茎10厘米，尿频，尿不尽，以前手淫有没有办法治疗啊？医生	[尿路感染]
今晚，尿频尿急次数多排尿仅几滴今晚吃着火锅，泡面高热量食物就出现此症状	[尿路感染]
右下腹隐隐作痛右边腰酸痛之前检查说是尿路感染一直不见好反反复复	[尿路感染]
夜尿频，量少，排尿无力射的很近。大约有好几年了，是什么原因，得用什么药？	[尿路感染]
白天尿正常，晚上要起两三次夜，以前一般不起夜的，是不是有点尿频啊？	[尿路感染]
急性前列腺炎尿路症状症状是怎样的，能治愈吗，医生	[尿路感染]
和丈夫爱爱以后喝酒会尿路感染，而且反反复复，之前吃了盐酸左氧氟沙星，感觉没有什么效果	[尿路感染]
血行感染会导致急性前列腺炎吗，为什么呢，有什么影响吗，医生	[尿路感染]
直接感染会导致急性前列腺炎吗，为什么呢，严重吗，医生	[尿路感染]
检查尿常规上皮细胞40是什么意思啊？其他正常！有前列腺钙化有没有影响	[尿路感染]
我尿痛是什么原因呢？我男朋友包皮长是不是他把细菌带来的？	[尿路感染]
我总感觉尿频，尿急，尿不尽，尿无力，阴茎萎缩，短小，勃起困难，有时候勃起不坚，有时候睾丸松软，在性爱的时候就不行了，突然不硬了，现在弄的心里压力大，我总久坐，也总憋尿，请求怎么治疗能治好吗？（男，29岁）（男，29岁）	[尿路感染]
尿频，一夜五次，到六次，排量有时多，有时少。	[尿路感染]
低烧不退白细胞很高，前段时间尿路感染引发急性肾炎住院六天出院后几天就又低烧	[尿路感染]
我妈妈55岁，上个月开始一直右侧腹部肋骨下隐隐的疼，去医院检查做了B超和ct都没有问题，化验了血也说没问题，然后验尿说隐血2阴性，但是之前有过很严重的尿路感染尿道口血肿，吃了很久的药也是尿隐血1，想请问这个腹部疼到底是这么个情况呢，有时候大便不好，但吃了左氧沙星之后好多了基本	[尿路感染]
我上个月去找过XJ，之后就出现了尿频现象，之后阴囊疼痛感，有灼热感，小便有轻微的疼痛感，总是有尿意，特别是白天，尿道口有点红肿，龟头也很不舒服，我现在应该检查什么啊，这是什么病引起的啊？	[尿路感染]
前列腺炎，尿频，尿不尽，有血精，去医院看了，血常规和尿常规	[尿路感染]
最近尿频白天二十分钟一次，晚上三到四次身体没有过于明显的变化，请问什么原因？	[尿路感染]
前列腺增生会导致泌尿系感染吗，为什么呢，有什么影响吗	[尿路感染]
拔完尿管一天了小便时尿道口巨痛医生说止痛药不需要吃左氧氟沙星和三金片	[尿路感染]
我想知道当兵体检血尿要检查哪些项目。我去年想当兵，可是没得去。医生就说血尿不行	[尿路感染]
医生你好，什么病毒能够引起尿道感染，常见的都有什么病毒呢。，	[尿路感染]
消瘀康胶囊和利舒康是一种药吗，我诊断是前列腺炎泌尿系统感染，医生给我开了消瘀康胶囊可我回来发现带回来的是利舒康胶囊，这两中药一样吗，可以吃吗	[尿路感染]
末次月经是2017-12-28开始，2018-01-14尿路感染开始在医院打左氧氟沙星吊针，连续四天，2018-01-31孕纸测出怀孕，想要这个孩子，又担心孩子不健康，请医生给个建议！现在我能做什么？谢谢！	[尿路感染]
我这几天老感觉腰痛，还有尿频、尿急、尿痛的症状，恶心、想吐，东西吃不下，全身乏力，腿脚酸软，后来又发烧，自己吃了点感冒药没好，就赶紧去医院看，医生说我这是急性肾盂肾炎。	[尿路感染]
我家孩子尿尿少尿频尿还特别黄。还腹胀怎么回事啊医生。。。。。。。	[尿路感染]
你好，我是小腹胀痛，还有点尿急尿频尿痛，喝过水之后过一小会小腹就开始胀痛，请问我这是怎么回事，吃什么药好的快	[尿路感染]
前列腺增生会出现血尿吗，严重吗，有什么建议吗	[尿路感染]
我总感觉尿频，尿急，尿不尽，尿无力，阴茎萎缩，短小，勃起困难，有时候勃起不坚，但是有时候勃起很好，在性爱的时候就不行了，突然不硬了，现在弄的心里压力大，我总久坐，也总憋尿，请求怎么治疗能治好吗？（男，29	[尿路感染]
本人尿频尿急尿痛已四月，有膀胱炎，前列腺钙化.肥大，已用消炎药四个月症状有所好转但不能彻底好！为什么？	[尿路感染]
泌尿感染，尿道有浓流出？？？？？？？？？？？？？？	[尿路感染]
同房后小便痛应该是尿路感染以前有过昨天吃辛辣食物严重了今天尿血小腹胀痛有没有必要去医院输液	[尿路感染]
如何诊断膀胱炎呢，有什么建议吗。医生	[尿路感染]
如何预防膀胱炎呢，有什么要注意的吗，求解	[尿路感染]
80岁老人，1999年、2014年2次分别做了前列腺电切微创手术，第一次手术10多年后开始有尿血的情况，到14年情况有点恶化，又做了一次切除手术，术后恢复良好。到现在这周又开始有反复尿血的情况，一般是什么原因导致出现这种情况，应该如何治疗呢？	[尿路感染]
尿急尿痛吃药20天，吃药第二天就缓解很多，一直吃药巩固，这两天又有点尿热的感觉，不是太舒服，尿常规正常	[尿路感染]
尿频尿急尿不尽一月余近日尿前端明显血尿，有时多不规则。医院B超膀胱三角区不规则增厚0。5Cm，抗原阴。须做膀胱镜吗	[尿路感染]
哺乳期尿路感染，吃了0.2g左氧，对宝宝有影响吗？宝宝12天。	[尿路感染]
我今年得了前列腺炎，出现尿频尿急，请问能治愈吗？应该怎样保养身体	[尿路感染]
慢性前列腺炎，偶尔会尿频尿急，请问用传统中药治疗，每种药的计量多少？	[尿路感染]
请问，仁和盐酸左氧氟沙星胶囊，用量怎么吃啊，常用剂量为250mg（2-3粒）或500mg（5粒）或750mg（7-8粒），每24小时一次，我看不懂，我是尿频尿不尽一个月了，我一天吃几次，一次吃几颗啊请问,和三金片一起吃的	[尿路感染]
昨天突然出现尿血，无其他症状，肾B超无明显病灶，化血无明显问题。	[尿路感染]
尿尿等待也没有所谓的尿急尿痛尿频就是尿尿等待之前喝壮腰健身还有全鹿健身丸好多了最近发烧小便又不是太好	[尿路感染]
小便一上午四五次，尿的时候有点痛，好像是尿路感染，自己会好么？	[尿路感染]
尿道有时候会流黄色液体是不是感染了吃那种消炎药效果比较好	[尿路感染]
麻烦大夫看看这上眼皮属于水肿吗？半个多月了，一开始得了尿路感染，服药期间时间眼皮突然间痒，挠了挠就成这样子了，有时候会有咯的上的感觉，有时候有刺痛的感觉，化验了小便大夫说没啥大问题，吃的左氧沙星和银花泌炎灵，吃了九天，期间来例假，上眼皮比图片上的更厉害，例假没了症状就稍微减轻点，，前一段时间失眠很严重，半个多月一直有眼前飞蚊症，去过省医院，当时我认为眼皮浮肿想要做个肾功能化验，大夫说我这个不厉害没让做肾功能检测，我这个属于水肿吗	[尿路感染]
近一周出现尿频，尿急，尿痛的症状，想问这是前列腺炎的症状吗？平时是做程序员这一块的......	[尿路感染]
一有尿意或开水管就尿急是啥原因应吃啥药呢	[尿路感染]
我只要脚一冷就光想尿尿还有特别渴的时候喝凉水也光想尿尿光吃三金片好么有没有别的治疗方法	[尿路感染]
很早以前里开始尿频一直试了很多种方法总是不爱好现在准备吃三金片和左氧氟沙星会不会有效果这是不是尿路感染的表现	[尿路感染]
冬天不爱去厕所，有时候打游戏也憋着尿，实在憋不住了才去，后来感觉有尿意，没多久就要去上厕所，可是又没尿多少，等一下还要去，这是什么状况，不会是前列腺炎吧？	[尿路感染]
我是龟头炎然后医生叫我割包皮他说感染严重割了包皮之后叫我做物理治疗说是我感染到里面去了做了3次物理治疗医生还叫我一直做	[尿路感染]
最近这个星期出现血尿了，一开始也不太明显，就颜色跟平常不太一样，这两天明显看到血块，一查说是尿血，要去医院做检查，我想知道做什么检查，另外需要空腹吗？	[尿路感染]
尿完后还有尿意白天尿频睡觉之前要跑好几趟厕所这是尿路感染的表现吗？	[尿路感染]
男，25.最近有些尿频，偶尔尿分叉，有点上火了，阴茎里感觉有点灼热感，医生说是前列腺炎症状，现在吃前列疏通胶囊，请问还用吃点什么药治疗一下	[尿路感染]
卵磷脂小体，白细胞2–4，有许多的症状，尿频尿急尿痛尿不尽，腰骶部痛，肛门不适	[尿路感染]
您好，我小便需要多次屏息用力才能尿出来，很多年了，有尿频的情况	[尿路感染]
白天尿频去医院检查是尿路感染，尿完了还有尿意要是做在电褥子热乎就好些	[尿路感染]
尿完之后会痛第二次这样了第一次是尿路感染痛的比较厉害吃药三四天左右就好了	[尿路感染]
尿急尿频尿痛，上的次数多但尿又不多，撇也撇不住，这样的情况差不多有一个星期了吧，每天晚上都睡不好	[尿路感染]
小儿急性避尿路感染是，多喝水就不尿血，不喝水就尿血请问，是多喝水还是少喝水喝宝宝一周半	[尿路感染]
男尿频尿量少一到二小时小便一次每次量只有七八十毫升但能憋住没有尿急b超验血尿常规都做过没问题前列腺液卵磷脂小体三个加	[尿路感染]
有些尿频尿急尿不尽，有差不多半个月了，然后最近有些憋不住尿，吃头孢拉定胶囊管用么	[尿路感染]
房事后尿血而不是血尿，刚开始基本尿不下来，好久足有二十分钟尿出是血吓人后来有尿带血水什么原因？	[尿路感染]
包皮过长会不会引起尿路感染系现在是包皮过长有成个星期尿急尿频	[尿路感染]
前列腺炎35岁尿频，都2年多了吃啥药不好，困扰我都生活太烦人	[尿路感染]
我有前列腺炎正在治疗，从网上买的必乐宝茶，也有早泄从结婚到现在一直都有，也不知道怎么治疗，今天看见你的中药方子，挺适合我的这个病症，不知道这些每个中药的计量是多少，对前列腺炎有没有效果，我还有尿路感染，正在吃左氧氟沙星和三金片，	[尿路感染]
我的包皮里面有一些皮垢，是一些白色的小肿块，平时小便的时候比较困难，容易尿痛，还有点尿不尽的，是怎么回事？	[尿路感染]
尿路感染反复一年半了会不会肾衰竭啊，当地医生说尿不净尿痛，是女性常见病吃药控制就行了百度上说尿路感染几年之内肾衰竭所以我害怕	[尿路感染]
最近不知道怎么老是感觉尿急一直想小便每次都是尿一点	[尿路感染]
尿频尿量少尿费力尿不成条。.............,,,...,............................	[尿路感染]
尿路感染反复两年会不会肾衰竭啊，当地医生说尿不净尿痛白带增多骶骨疼痛骨盆疼痛，是女性常见病吃药控制就行了百度上说尿路感染几年之内肾衰竭所以我害怕	[尿路感染]
长期手淫，现在阴茎小，时间快，腰酸疼，尿频，尿急，尿分叉该怎么办	[尿路感染]
我家小孩这两天出现尿频的情况今天把裤子还尿了我想知道是什么原因引起的	[尿路感染]
尿完尿记上裤子感觉裤子就湿，我腰有时候酸痛，腿没劲，我有点下尿道感染，感觉尿道，难受，有尿，尿不出来	[尿路感染]
尿路感染龟头红，有小红点，庠，尿道口紅，尿急，发热有十几年了，用一些中药请问桂蒲肾清胶囊那里卖	[尿路感染]
你好医生怎样报告检查膀胱炎治愈了，为什么我还是有尿频的症状，是什么原因，还是慢慢就好了呢	[尿路感染]
慢性尿路感染吃药一年多一直治不好，真的再也治不好了吗？中医西医都治过盐水也挂了，都是一个星期就复发。	[尿路感染]
你好，医生，我的化验单出来了，医生说没事了，应该没有什么问题了，但是我偶尔还是憋不住尿，现在小腹也不疼了，我想知道膀胱炎好了没	[尿路感染]
我想问一下我尿急尿频，还刺痛是怎么回事，吃点啥药	[尿路感染]
你好医生，我最近感觉总是尿频，憋不住尿，大腿发凉，吃了左氧氟沙星管用，不吃后又开始显症状了，我这是不是前列腺炎？	[尿路感染]
肾有积水尿血，尿道管有软组织需要做尿道管和肾切除手术吗，请医生帮忙看看是什么病情	[尿路感染]
小孩尿频，4岁了，也没什么不舒服，怎么回事？也没什么不舒服。怎么回事。	[尿路感染]
精囊炎。已做过4日治疗。已割包皮。但是医生还说感染严重。想问问什么情况	[尿路感染]
母亲入院有一个月，近两周肺积水很严重，抽了又积，病情反复，排尿又少了，吃不下东西，怎么办？	[尿路感染]
膀胱炎有什么临床表现呢，能治愈吗，求解	[尿路感染]
尿路感染医生让服用左氧，每天一片，一片0.5。但是药盒上推荐每天0.25。怎么办呢，求救	[尿路感染]
在西安的三甲医院都有检查过前列腺液正常，但是我尿频尿急，时间短，腹股沟疼痛，医生说我是无菌性慢前可是怎么治疗都好不了。	[尿路感染]
我最近一段时间，我的身体出现了一些问题，就是老是小便小不尽,拉完了好像还有,有时会尿急，尿痛,让我非常苦恼，请问尿急尿痛是什么原因？我应该怎么办好？	[尿路感染]
我叫周建伟开始是腰酸最后尿频尿白在后来跟媳妇过性生活时发现早泄陽萎现象去医院检查说是有点前列腺钙化给配了些药吃了有十多天了也不见效想问医生是咋回事	[尿路感染]
使劲挠阴茎根部，会使阴茎变短么？会感染么，会使阴茎变短么变形么，有什么影响呢？还会长么。	[尿路感染]
长期有尿路感染症状，反反复复，服用盐酸左氧氟沙星，只能治标，医院检查白细胞有点高，吃药也没有效果，有时候会出现小便有异味，感觉是臭鸡蛋的味道，看了很多次医生还是如此	[尿路感染]
今年21岁，近期一直有这种情况，喝过水后尿频，尿的也挺多的，有时候有尿不尽的感觉。	[尿路感染]
我奶奶，七十岁了，尿频尿急，但是量很少，有时候等不到上厕所就尿裤裆了，下腹痛。能不能咨询一下医生，是怎么回事，建议做的检查或者吃的药，谢谢	[尿路感染]
医生你好，！我的症状有两三天了，我老是尿频，尿急，尿痛，吃什么药才缓解疼痛才好？	[尿路感染]
膀胱炎是什么病因导致的，严重吗，要怎样治愈呢	[尿路感染]
尿路感染，就是感觉煞得慌，不舒服，小腹不难受，也不尿频，有什么中药型的药可吃，西药吃了胃难受	[尿路感染]
尿急尿频尿不尽，还有腰酸。我知道我得了前列腺，麻烦您帮我诊断一下该怎么治疗	[尿路感染]
你好，孩子，尿频，尿急，有时候尿几滴，几分钟又尿有时候尿不出，尿不多怎样冶疗？	[尿路感染]
尿频了有很很久了，也没去看，就是有时候能痛拉尿有就时候就不痛，	[尿路感染]
感觉尿不尽，所以尿频，想知道具体详细情况，和治疗药品等	[尿路感染]
这两种药能同时吃吗？前列康舒与哈乐尿频尿急4年夜尿5-7次，会阴部疼	[尿路感染]
医生你好，我是十五岁女生，一下课就想上厕所，去了又很少，但就想去。。没有尿血情况，没有检查过，上厕所也没有难受的地方	[尿路感染]
昨晚突能尿急.几分钟就想上厕所.很难受.以前从来没有过.不知有那些原因,	[尿路感染]
白带像豆腐渣一样已经发病5个月左右，因为人在国外上班没抽出时间去医院检查，期间有服用过尿路感染的药和有在阴道放入过栓剂都没有效果，想问问有没有什么药可以不用去医院就能治疗，因为上班忙没办法去医院。	[尿路感染]
白带像豆腐渣一样已经发病5个月左右，因为人在国外上班没抽出时间去医院检查，期间有服用过尿路感染的药和有在阴道放入过栓剂都没有效果，想问问有没有什么药可以不用去医院就能治疗，因为上班忙没办法去医院。	[尿路感染]
谭中穴凹陷，从小就是这样的，感觉和别人的比起来我的凹下去的很厉害，请问这是怎么回事呢？是身体缺什么吗？	[尿路感染]
我一天不喝水小便4次左右，喝2升水的话小便7次左右，算尿频吗？	[尿路感染]
两三天前.龟头发红排尿的时候排尿口痛.	[尿路感染]
今天下午发现有一点尿频尿血血是鲜红色不是很多小腹轻微坠痛这是什么病怎么可以预防我明天再去医院检查	[尿路感染]
左侧海绵体是硬的没完全勃起的时候向左弯	[尿路感染]
女年龄65岁反复尿路感染现尿频尿不尽小腹胀痛，尿培养没培养出细菌，去医院做了检查说现在的症状是肾衰早期的症状，请问应怎么治疗吃什么药效果好对脏器的刺激小	[尿路感染]
尿频排尿无力选择坦洛新还是坦索罗辛哪个效果好副作用小可以吃多久停用	[尿路感染]
早泄阳痿，不举，性生活困难，四肢发了，尿道感染	[尿路感染]
排尿困难有尿意却排出很困难有手淫史这是前列腺炎吗？我很烦恼	[尿路感染]
我从上个星期6小便就有血，然后也不会痛不痒，有去看医生说是尿道炎，然后有吃药，但是一直断断续续，一天有血一天没血的，到现在9天了，前2天有去医生做检查，查尿里面隐血的位置写的是弱阳性，这是怎么回事呢，	[尿路感染]
我父亲有血尿二月余，间断性，近十日有刺激症状，病理有恶性倾向B超左内侧壁有一4、7X3、5CM强回声。	[尿路感染]
这几天出现血尿血精，龟头有点痛吃什么药治疗，这是什么情况？还能尿出血块来！	[尿路感染]
解小便尿液小,尿不尽,是不是前列腺问题引起,如果是前列腺,应该用什么药怎样治？	[尿路感染]
超声提示膀胱壁厚，毛糙，前列腺体积大并钙化，膀胱尿潴留。尿急尿频尿痛夜尿多	[尿路感染]
你好，我反复尿路感染，而已阴帝刺痛，作过尿常规，细菌培养，白带都检查过，也没细菌感染，治疗半个月了，也不见好转，好难受	[尿路感染]
男，26岁，白天尿频尿急，晚上无，医院尿液检查说没问题，也不是喝水过多，能吃什么药解决吗	[尿路感染]
小便刚开始时刺痛，过程和完事都不痛，就那一阵儿刺痛，用药（阿莫西林克拉维酸钾，三金片，左氧佛沙星）10天没什么效果，然后去医院做的尿常规检测，医生说没事，多喝水，也没给开药，大夫给指点指点，严重吗？	[尿路感染]
医生，这几天找了个需要上晚班的工作，很疲劳也都没时间喝水，前几天开始尿频尿急还有血尿，今天去医院拿了尿道感染的药，到家以后发现不是血尿，是姨妈来了，药还需要吃吗，姨妈也不准了，是避孕药吃的吗?	[尿路感染]
尿频，尿道口憋尿，一憋尿后流出有酸酸气味的液体，吃了金匮肾气丸尿频改善了，但是憋尿没改变。	[尿路感染]
今天去男科体检说是前列腺有细菌感染，是不是包皮过长引起的，其他一切正常，是怎么回事，需要治疗吗	[尿路感染]
你好！今天出现出现尿频，而且快要完的时候有很强烈的刺痛感，请问吃什么药？	[尿路感染]
尿频尿急尿痛，小腹坠胀阴道坠胀，至少有大半年左右了，吃了好多药不管用。阴道疼起来特别疼。	[尿路感染]
是15岁左右，排尿带精液，看一下，是不是正常的呢，，，，，，，，	[尿路感染]
霉菌性阴道炎已经治愈一年左右了、最近尿路感染买了左氧氟沙星胶囊和三金片在治疗尿道感染！吃这两种药会使霉菌性阴道炎再次复发吗？	[尿路感染]
我是前列腺，尿频，尿急，下腹不适，还有血精，请问是不是前列腺呢	[尿路感染]
医生我20岁女总是会在同房后出现尿痛尿急尿频的尿道感染症状。是为什么呢	[尿路感染]
我前列腺炎，主要白天尿频，晚上基本睡一夜主要尿频怎么治疗，有时候上个次所没有几分钟又得去上次所	[尿路感染]
前几天小孩尿血最开始颜色比较清过了2天颜色加重去医院检查出血细胞高是啥意思	[尿路感染]
你好，医生是这样的，我就是经常性的上厕所上大的尿道就会出，平时走路或是小便尿道都不会出血，而且这种状况是有时候几个月都不会出血，有时候会连续半个月每天上大的都会出血，尿常规查了正常的，B超做过了也正常，膀胱镜也做过了，里面有一块小息肉。息肉会这样经常性出血吗？	[尿路感染]
睡觉前尿频，老感觉有尿喝了水就的去厕所，10分钟就得去一次	[尿路感染]
小便上了又感觉想上，查了尿常规，有点问题。白细胞和白细胞酶不正常，妇科医生说尿路感染，叫做白带检查，到之前也有医生说做细菌培养，想问问意见	[尿路感染]
尿频尿急尿痛，吃金匮肾气丸尿不痛了，尿频改善一点，但还是尿频尿急，吃的一开始有晨勃，过几天又不晨勃了，有手淫一个月一次，尿常规正常，尿完尿提上裤过一会尿道口有粘液，酸酸的气味。	[尿路感染]